Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[gentle, pensive music plays]
[تلعب موسيقى هادئة وتأملية]
[music builds]
[بناء الموسيقى]
[crackling]
[طقطقة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[dramatic music plays]
[تلعب الموسيقى الدرامية]
[electronic beeping]
[صوت تنبيه إلكتروني]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[traffic humming]
[همهمة المرور]
[dark, dramatic music plays]
[تلعب موسيقى مظلمة ودرامية]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
["Power" by YANK$ playing]
[أغنية "Power" من تأليف YANK$]
♪ Ay, can you ♪
♪ أوه، هل يمكنك ♪
♪ Yeah, can you feel it? ♪
♪ نعم، هل يمكنك أن تشعر به؟ ♪
♪ Can you feel it? ♪
♪ هل يمكنك أن تشعر به؟ ♪
- [siren wailing] - ♪ Can you feel the ♪
- [عويل صفارة الإنذار] - ♪ هل يمكنك أن تشعر بـ ♪
♪ I'm coming in hard I'm making it swift ♪
♪ أنا قادم بقوة، أنا أجعل الأمر سريعًا ♪
♪ Don't wanna be playin' with y'all ♪
♪ لا أريد اللعب معكم جميعًا ♪
♪ I'm killin' 'em all and making it quick ♪
♪ أنا أقتلهم جميعًا وأجعل الأمر سريعًا ♪
♪ Nobody can do what we do... ♪
♪ لا أحد يستطيع أن يفعل ما نفعله... ♪
[man] So, how's your life going?
[الرجل] إذن، كيف تسير حياتك؟
Having any chest pains?
هل تعاني من أي آلام في الصدر؟
Been in an accident?
هل تعرضت لحادث؟
Are you bleeding anywhere?
هل هناك نزيف في أي مكان؟
I'm the one you call when shit goes wrong.
أنا الشخص الذي تتصل به عندما تسوء الأمور.
I am your best friend on your worst day.
أنا أفضل صديق لك في أسوأ أيامك.
And all of the shit you're about to see
وكل هذا الهراء الذي على وشك رؤيته
happened to a real, actual paramedic.
حدث لمسعف حقيقي، فعلي.
Me.
أنا.
♪ Know the people go insane They feel the ♪
♪ أعلم أن الناس يصابون بالجنون، فهم يشعرون ♪
♪ We don't give it up We relish in the ♪
♪ نحن لا نستسلم نحن نستمتع بـ ♪
♪ Can you feel the ♪
♪ هل يمكنك أن تشعر بـ ♪
[song ends]
[نهاية الأغنية]
Well, well, well, Taggert.
حسنًا، حسنًا، حسنًا، تاغرت.
[Taggert] Randy.
[Tagged] راندي.
What's up, Mike?
ماذا يحدث مايك؟
- Who's your friend? - Nobody.
- من صديقك؟ - لا أحد.
Student ride-along. Not a real person.
طالبٌ يرافقني. ليس شخصًا حقيقيًا.
Man, don't take that shit from them.
يا رجل، لا تأخذ هذا الهراء منهم.
Hey. What y'all doin' here anyway?
مهلا، ماذا تفعلون هنا على أي حال؟
We got a disturbing the peace call.
لقد تلقينا مكالمة مزعجة للسلام.
What?
ماذا؟
Taggert, what the fuck you talkin' 'bout?
تاغرت، ما الذي تتحدث عنه؟
They told us it was an unknown medical.
أخبرونا أنها حالة طبية غير معروفة.
Shit, I hope it is.
يا إلهي، أتمنى أن يكون كذلك.
Somebody gotta go to the hospital,
يجب على شخص ما أن يذهب إلى المستشفى،
that's yo' paperwork, not mine.
هذه أوراقك، وليست أوراقي.
Yep, the ABCs of police work.
نعم، أبجديات عمل الشرطة.
"Ambulance before cruiser."
"سيارة الإسعاف قبل الطراد."
Please be "disturbing the peace."
من فضلك "أزعج السلام".
Please "disturbing the peace." Come on!
من فضلك "إزعاج السلام". هيا!
[Taggert] Police!
[Tagged] الشرطة!
[Taggert laughs] OD.
[يضحك تاغرت] OD.
That's on y'all, suckas.
هذا عليكم أيها الأغبياء.
[laughs]
[يضحك]
[Randy sighs] Shit.
[راندي يتنهد] اللعنة.
- You wanna get the stretcher? - Gladly.
- هل تريد الحصول على النقالة؟ - بكل سرور.
[rookie] Is she dead?
[مبتدئ] هل هي ميتة؟
[Randy] She's not dead. Dying, but not dead.
[راندي] إنها ليست ميتة. تموت، لكنها ليست ميتة.
What do we assess first?
ماذا نقوم بتقييمه أولاً؟
- ABCs. - ABCs. Um...
- أبجديات. - أبجديات. أممم...
- Airway, breathing, circulation. - Yes.
- مجرى الهواء، التنفس، الدورة الدموية. - نعم.
First thing, that's what we check.
أول شيء، هذا ما نتحقق منه.
- Understand that? - Yes.
- فهمت ذلك؟ - نعم.
- ABCs. They didn't-- - ABCs...
- أبجديات. لم يفعلوا-- - أبجديات...
Oh, man.
يا رجل.
- Oh, oh, oh! Hey! - [patient snoring]
- أوه، أوه، أوه! هي! - [شخير المريض]
Know what the treatment is for a dirty needle stick? Chemo.
هل تعلم ما هو علاج وخزة الإبرة الملوثة؟ العلاج الكيميائي.
Same as for a cancer patient.
كما هو الحال بالنسبة لمريض السرطان.
Seventy-two hours flat on your back and puking.
اثنان وسبعون ساعة مستلقيا على ظهرك وتتقيأ.
And a year's worth of HIV tests.
واختبارات فيروس نقص المناعة البشرية لمدة عام.
Alright. Now...
حسناً. الآن...
- [thud] - [screaming]
- [دوي] - [صراخ]
Ah!
اه!
[woman] I'm gonna kill you motherfuckers.
[امرأة] سأقتلكم أيها الأوغاد.
I should mention at this point that you're all going to die.
ينبغي لي أن أذكر في هذه المرحلة أنكم جميعا سوف تموتون.
Heart attack.
نوبة قلبية
- [crash] - Car accident.
- [حادث] - حادث سيارة.
- [gunshots] - Murder.
- [طلقات نارية] - جريمة قتل.
- [flatline tone] - Cancer.
- [نغمة مسطحة] - السرطان.
Diabetic shock.
صدمة السكري
- [ding] - Fork in the toaster.
- [دينغ] - شوكة في محمصة الخبز.
- [school bell rings] - Or peanut allergy.
- [يرن جرس المدرسة] - أو حساسية الفول السوداني.
Rich, poor. Old, young.
غني، فقير. كبير، شاب.
Sometimes they don't find you for days.
أحيانًا لا يجدونك لعدة أيام.
You'll be dead too one day,
سوف تموت أيضًا يومًا ما،
and sooner than you think.
وأسرع مما تظن.
Because guess what?
لأن تخمين ماذا؟
It all ends.
كل شيء ينتهي.
[baby crying]
[بكاء الطفل]
You know the movie of your life?
هل تعرف فيلم حياتك؟
- The one you're starring in. - [applause, cheering]
- الفيلم الذي تقوم ببطولته. - [تصفيق وهتاف]
One day, that movie just ends and you're gone.
ذات يوم، سينتهي هذا الفيلم وسترحل.
Remember what it was like before you were born?
هل تتذكر كيف كانت حياتك قبل أن تولد؟
[sudden silence]
[صمت مفاجئ]
It'll be just like that.
سيكون الأمر هكذا تمامًا
Forever.
إلى الأبد.
But sometimes, 'cause of people like me,
ولكن في بعض الأحيان، بسبب أشخاص مثلي،
you get a little borrowed time.
تحصل على القليل من الوقت المستعار
I'm gonna kill you motherfuckers.
سأقتلكم أيها الأوغاد.
Get the fuck outta my house.
إخرج من منزلي أيها اللعين.
- [loud blast] - [exclaiming]
- [صوت انفجار عالي] - [صراخ]
Gun! Gun!
بندقية! بندقية!
Secure your scene, Taggert!
تأمين المشهد الخاص بك، تاغرت!
- Secure your fuckin' scene! - [rookie screaming]
- تأمين المشهد اللعين الخاص بك! - [صراخ المبتدئ]
- [panting] - Fuck, man. First of all,
- [يلهث] - اللعنة عليك يا رجل. أولًا،
I ain't know you could run that fuckin' fast.
لا أعلم أنه بإمكانك الركض بهذه السرعة.
God damn, you fast!
يا إلهي، أنت سريع!
Second of all, who had a fuckin' gun?
ثانيًا، من كان يحمل سلاحًا؟
I'm gonna fuckin' kill dispatch for this.
سأقتل الإرسال من أجل هذا.
[panting] She shot at us.
[تلهث] أطلقت النار علينا.
You idiot! Someone pulls out a gun, you run!
يا أحمق! أحدهم يسحب مسدسًا، أنت تهرب!
- [Taggert] Clear! - Get your fuckin' ugly-ass
- [تاغرت] واضح! - اخرج من هنا أيها القبيح اللعين
motherfuckin' hands off me,
ابتعد عني يا ابن العم،
you goddamn ugly fuckin' mutt!
أيها الكلب القبيح اللعين!
[Taggert] Scene's all yours, EMS.
[تاغرت] المشهد كله لك، EMS.
- [indistinct dispatch chatter] - [clicking]
- [ثرثرة إرسال غير واضحة] - [نقر]
[snores]
[يشخر]
[jarring tone resonating]
[نغمة مزعجة تتردد]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[heartbeat pounding]
[دقات قلب تنبض]
[groans softly]
[يئن بهدوء]
[tense music playing]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[heartbeat quickens]
[تسارع نبضات القلب]
- [breathing heavily] - [music intensifies]
- [يتنفس بصعوبة] - [تزداد حدة الموسيقى]
[groans]
[آهات]
[music intensifies]
[تزداد الموسيقى حدة]
Randy, man, you okay?
راندي، يا رجل، هل أنت بخير؟
- [heartbeat slows] - [music fades]
- [نبضات القلب تتباطأ] - [الموسيقى تتلاشى]
I'm fine.
أنا بخير.
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
It's gonna be alright, okay, ma'am?
سيكون كل شيء على ما يرام، حسنًا سيدتي؟
We're not gonna let you die.
لن نسمح لك بالموت.
Seriously, you say that one more time,
بجدية، تقول ذلك مرة أخرى،
I'm gonna punch you in the throat.
سأضربك في الحلق.
We never say that to a patient.
نحن لا نقول ذلك للمريض أبدًا.
- Ever. - Sorry.
- أبدا. - آسف.
[ambulance horn honking]
[صوت بوق سيارة الإسعاف]
What's that?
ما هذا؟
This is NARCAN.
هذا هو ناركان.
It kicks the heroin off of the narcotic receptors.
إنه يطرد الهيروين من المستقبلات المخدرة.
This woman just paid a lot of money
لقد دفعت هذه المرأة للتو الكثير من المال
to get higher than Jimi Hendrix
للحصول على مستوى أعلى من جيمي هندريكس
and we're about to take that away from her like... that.
ونحن على وشك أن نأخذ ذلك منها مثل... ذلك.
[syringe squeals]
[صراخ المحقنة]
Okay. Um... You know what?
حسنًا. أممم... هل تعلم ماذا؟
I wouldn't sit there if I were you.
لن أجلس هناك لو كنت مكانك.
Why?
لماذا؟
Because...
لأن...
- [yells] - ...of the puke.
- [يصرخ] - ... من القيء.
[rookie coughs] It's in my mouth! [retches]
[سعال مبتدئ] إنه في فمي! [يتقيأ]
What the fuck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
[rookie] What did she eat?!
[مبتدئ] ماذا أكلت؟!
You stole my high, motherfucker!
لقد سرقت مني عاليا، أيها الوغد!
You're welcome. Your life was saved.
مرحباً بك، لقد تم إنقاذ حياتك.
We're taking you to the hospital, ma'am.
سنأخذك إلى المستشفى، سيدتي.
You need to-- Ma'am, settle down.
يجب عليكِ... سيدتي، أن تستقري.
- [shrieking] - Hey, no. Hey. Hey! Calm down!
- [يصرخ] - لا، لا، لا، لا، لا، اهدأ!
You need to calm down!
يجب عليك أن تهدأ!
- [frenetic music playing] - Oh, shit! Her arm's free!
- [موسيقى صاخبة] - يا إلهي! ذراعها حرة!
- [screaming] - No!
- [صراخ] - لا!
Oh, shit! Oh, no, no, no!
يا إلهي! أوه، لا، لا، لا!
- No, no, no! [grunting] - [shrieking]
- لا، لا، لا! [تذمر] - [صراخ]
[groaning]
[تأوه]
- [woman shrieks] - Got a needle!
- [تصرخ المرأة] - حصلت على إبرة!
That is illegal, ma'am!
هذا غير قانوني يا سيدتي!
- [screams, chokes] - [grunting]
- [يصرخ، يختنق] - [يئن]
- [grunts] - [groans] Oh, God...
- [يئن] أوه، يا إلهي...
[music stops abruptly]
[توقف الموسيقى فجأة]
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
You stuck me with a dirty needle!
لقد طعنتني بإبرة قذرة!
- [tense music playing] - You shit!
- [موسيقى متوترة تعزف] - أنت وقح!
[woman screams]
[صرخة امرأة]
Hey! Mike, brake!
مهلا! مايك، الفرامل!
[Mike] What the fuck?
[مايك] ماذا بحق الجحيم؟
[tires screeching]
[صراخ الإطارات]
[all yelling, grunting]
[الجميع يصرخون، يئنون]
[Randy] Right... right in the face.
[راندي] صحيح... صحيح في الوجه.
[woman shouts]
[تصرخ المرأة]
- [grunting] - [Mike] Hold her down!
- [يئن] - [مايك] امسكها!
Hey! Now-- Shit! I fell in it! Ah!
هي! الآن... اللعنة! لقد وقعت فيه! آه!
[gags, retches]
[الاختناق، التقيؤ]
You crazy bitch!
يا لك من مجنونة!
- [shrieking] - [grunting]
- [صراخ] - [خرخرة]
- Shit! - Hey, hit her with the oxygen!
- اللعنة! - مهلا، اضربها بالأكسجين!
[grunting]
[خرخرة]
- Breathe, bitch! - What are you doing?!
- تنفسي يا عزيزتي! - ماذا تفعلين؟!
[all shouting]
[الجميع يصرخون]
I said hit her with it!
قلت اضربها به!
[echoing metallic clang]
[صدى رنين معدني]
[monitors beeping steadily]
[الشاشات تصدر صوت تنبيه مستمر]
[doctor] What happened?
[الدكتور] ماذا حدث؟
We administered oxygen.
لقد قمنا بإعطاء الأكسجين.
Yes, and then the patient needed to be restrained,
نعم، ومن ثم كان لا بد من تقييد المريض ،
uh, thereby possibly resulting
أوه، وبالتالي ربما يؤدي ذلك إلى
in some self-administered bruising.
في بعض الكدمات التي يتم إدارتها ذاتيًا.
Is that your medical opinion?
هل هذا رأيك الطبي؟
Sorry, what medical school did you go to again, doctor?
عذرا، ما هي كلية الطب التي ذهبت إليها مرة أخرى، يا دكتور؟
- Not a doctor. - Sorry?
- ليس طبيبًا. - آسف؟
- That's right!
- هذا صحيح!
You're not a doctor.
أنت لست طبيبا.
So what do you say we leave the diagnosing of the patients
إذن ماذا تقولون نترك تشخيص المرضى
- to the real doctors, huh? - Okay.
- إلى الأطباء الحقيقيين، هاه؟ - حسنًا.
I got a dirty needle stick in the ambulance,
لقد حصلت على إبرة متسخة في سيارة الإسعاف،
so if you'd please write me a prescription...
لذا إذا كان من فضلك يمكنك أن تكتب لي وصفة طبية...
- What a shitshow. - ...for retroviral--
- يا له من عرض سخيف. - ... للفيروسات الرجعية--
You are unbelievable.
أنت لا تصدق.
Hope you enjoy this nice, clean hospital...
آمل أن تستمتع بهذا المستشفى الجميل والنظيف...
- Any dignity left in the EMS? - ...while I'm out on the streets
- هل بقي أي كرامة في خدمة الطوارئ الطبية؟ - ... بينما أنا في الشوارع
getting vomited on, having to take pills
التقيؤ، والاضطرار إلى تناول الحبوب
that smell like a hobo shat in my mouth!
هذه الرائحة تشبه رائحة المتشرد الذي يتبرز في فمي!
[rookie] Hey!
[مبتدئ] مهلا!
[panting]
[لهث]
In one day, I've been...
في يوم واحد، كنت...
shot at...
أطلق النار على...
thrown up on, and... strangled.
تقيأ، و... خنق.
And what, we still have...
وماذا، لا يزال لدينا...
11 hours left in the shift.
بقي 11 ساعة في الوردية.
How do you guys do this every day?
كيف تفعلون هذا كل يوم؟
It's our job.
إنها وظيفتنا.
Your job sucks!
وظيفتك سيئة!
Yeah, and it sounds real shitty when you say it like that.
نعم، ويبدو الأمر سيئًا حقًا عندما تقوله بهذه الطريقة.
Yeah, well, I can't go back on that ambulance.
نعم، حسنًا، لا أستطيع العودة إلى تلك سيارة الإسعاف.
Okay?
تمام؟
I quit.
لقد استقلت.
[panting]
[لهث]
[quietly] I'm sorry, Mom.
[بهدوء] أنا آسف يا أمي.
[screams]
[يصرخ]
Your job sucks!
وظيفتك سيئة!
[doctor] Now there goes a future doctor.
[الدكتور] الآن يذهب طبيب المستقبل.
♪ When I get my check I'm going on a world cruise ♪
♪ عندما أحصل على شيكي سأذهب في رحلة بحرية حول العالم ♪
♪ On a boat made of pearl jewels, full of whirlpools ♪
♪ على متن قارب مصنوع من جواهر اللؤلؤ، مليء بالدوامات ♪
♪ And a 1,000-inch flat-screen to watch the world news ♪
♪ وشاشة مسطحة مقاس 1000 بوصة لمشاهدة أخبار العالم ♪
♪ And a personal chef to cook up all the morsels ♪
♪ وطاهي شخصي لطهي كل اللقيمات ♪
♪ Money, money Money, money ♪
♪ المال، المال المال، المال ♪
♪ Money, money, money
♪ المال، المال، المال
♪ Money, money Money, money ♪
♪ المال، المال المال، المال ♪
♪ Money, money, money
♪ المال، المال، المال
♪ Money, money Money, money ♪
♪ المال، المال المال، المال ♪
♪ Money, money, money
♪ المال، المال، المال
♪ Money, money Money, money ♪
♪ المال، المال المال، المال ♪
♪ Money, money, money
♪ المال، المال، المال
["When I Get My Check" by Lyrics Born playing]
[أغنية "عندما أحصل على شيكي" من كلمات Born وهي تعزف]
[song ends]
[نهاية الأغنية]
[reporter] Temperature readings warming up a bit today
[مراسل] قراءات درجات الحرارة ترتفع قليلاً اليوم
into the upper 80s.
إلى الثمانينيات العليا
By noontime, into the low 90s.
بحلول وقت الظهيرة، إلى أوائل التسعينيات
- [quirky music playing] - [inhales deeply]
- [تشغيل موسيقى غريبة] - [يستنشق بعمق]
[groans]
[آهات]
[sips, gulps]
[رشفات، جرعات]
[reporter] ...dry and pleasant weather continues.
[المراسل] ... يستمر الطقس الجاف واللطيف .
Rain expected to return next week.
من المتوقع عودة الأمطار في الأسبوع المقبل.
[sighs]
[تنهدات]
[TV laughter, chatter]
[ضحك التلفزيون، الثرثرة]
That's bullshit! You can't talk while intubated.
هذا هراء! لا يمكنك التحدث وأنت مُنْبَبَّر.
[laughter on TV]
[ضحك على التلفاز]
[TV chatter continues]
[يستمر الحديث التلفزيوني]
- [vomits] - [music ends]
- [يتقيأ] - [تنتهي الموسيقى]
[phone ringing nearby]
[رنين الهاتف في مكان قريب]
[receptionist] Crescent Premium, how may I help you?
[موظفة الاستقبال] كريسنت بريميوم، كيف يمكنني مساعدتك؟
Uh, certainly. One moment, please.
بالتأكيد. لحظة من فضلك.
[footsteps approach]
[خطوات تقترب]
Crescent Premium, may I direct your call?
كريسنت بريميوم، هل يمكنني توجيه مكالمتك؟
[inhales]
[يستنشق]
Well, I see you've certainly put in your time as a paramedic.
حسنًا، أرى أنك بالتأكيد أمضيت وقتًا في العمل كمسعف.
[both laugh]
[كلاهما يضحك]
Well, I imagine insurance sounds pretty boring,
حسنًا، أتخيل أن التأمين يبدو مملًا جدًا،
but we do work under some pretty tight timetables.
لكننا نعمل وفق جداول زمنية صارمة إلى حد ما.
How are you at handling stress?
كيف تتعامل مع التوتر؟
Well, I'm a paramedic.
حسنًا، أنا مسعف.
So...
لذا...
I-I'm always stressed.
أنا دائما متوترة.
[chuckles] Is that why you chose insurance?
[يضحك] هل هذا هو السبب الذي جعلك تختار التأمين؟
Well, uh... I think that with my many years of experience,
حسنًا، أعتقد أنه مع سنوات خبرتي العديدة،
uh, as a medical provider,
أوه، كمقدم خدمات طبية،
that transitioning to another
أن الانتقال إلى آخر
kind of medical or healthcare field,
نوع من المجال الطبي أو مجال الرعاية الصحية،
I could bring, uh, beneficial experience.
أستطيع أن أحضر تجربة مفيدة.
Beneficial how?
مفيد كيف؟
Well, I...
حسنا، أنا...
think that being a paramedic is really important work.
أعتقد أن كونك مسعفًا هو عمل مهم حقًا.
And...
و...
in all honesty, I got into EMS
بكل صراحة، لقد دخلت مجال خدمات الطوارئ الطبية
'cause I really wanted to help people.
لأنني أردت حقًا مساعدة الناس.
But the reality is...
ولكن الحقيقة هي...
we hardly ever help anybody.
نحن لا نساعد أي شخص على الإطلاق.
We're just kind of a mop-up crew
نحن مجرد نوع من طاقم التنظيف
for the worst tragedies in people's lives.
للمأساة الأشد في حياة الناس.
You know?
أنت تعرف؟
And, man, I have seen stuff.
و يا رجل، لقد رأيت أشياء.
I mean, dead bodies don't even register.
أعني أن الجثث لا يتم تسجيلها حتى.
I've seen millions of dead bodies.
لقد رأيت الملايين من الجثث.
Body parts. I've seen arms and faces ripped off.
أجزاء الجسم. رأيت أذرعًا ووجوهًا مُمزّقة.
And, man, that image gets scarred into your brain
ويا رجل، تلك الصورة تترك ندبة في دماغك
for the rest of your life, and I'm tired.
لبقية حياتك، وأنا متعب.
I'm tired. I just-- I show up to work first thing in the morning
أنا متعب. أنا فقط... أذهب إلى العمل أول شيء في الصباح.
and my first thought is, "Fuck everybody."
وأول ما خطر ببالي هو "أذهبوا إلى الجحيم أيها الجميع".
And given the opportunity,
وأعطيت الفرصة،
I would set fire to that ambulance.
سأشعل النار في سيارة الإسعاف تلك.
Because it's broken, Bruce.
لأنه مكسور، بروس.
It's broken. The whole system is fucking broken.
إنه معطل. النظام بأكمله معطل.
And it's sinking
وهي تغرق
and I'm out there with a thimble, trying to bail it out,
وأنا هناك مع إبهام، أحاول إخراجه،
and if I make one mistake, someone could die.
وإذا ارتكبت خطأ واحد، فمن الممكن أن يموت شخص ما.
And you wanna know my experience?
و تريد أن تعرف تجربتي؟
[tuts] I'm burning out.
[دروس] أنا محترق.
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
I'm burning out.
أنا محترق.
[sighs] I'm burning out, and...
[تنهد] أنا محترق، و...
I need the hell out of EMS
أنا بحاجة إلى الجحيم من خدمات الطوارئ الطبية
before I fuck up and kill somebody.
قبل أن أرتكب خطأ وأقتل شخصًا ما.
Uh... you have any other questions?
أوه... هل لديك أي أسئلة أخرى؟
[mellow, downcast music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة وكئيبة]
[chatter]
[ثرثرة]
[woman] 22, are you 10-8 yet?
[امرأة] 22، هل طولك 10-8 حتى الآن؟
[man on radio] Negative.
[رجل على الراديو] سلبي
- Waitin' on hospital paperwork. - Waitin' on paperwork.
- في انتظار الأوراق الخاصة بالمستشفى.
They are over there hittin' on nurses.
إنهم هناك يتحرشون بالممرضات.
That's some bullshit.
هذا بعض الهراء.
22, get movin'.
22، تحرك.
Here you go, baby. Put that back for me?
تفضل يا حبيبي، هل تعيده لي؟
Oh, hey, Shanice.
أوه، مرحبا، شانيس.
- Hey. - Hey, Randy.
- مرحبا. - مرحبا، راندي.
How'd you enjoy your week off?
كيف استمتعت بأسبوع إجازتك؟
Oh yeah, great. All the fun of cancer without the cancer.
أوه، رائع. كل متعة السرطان بدونه.
Yeah, I had a needle stick once.
نعم، لقد تعرضت لوخزة إبرة مرة واحدة.
Oh, I remember.
أوه، أتذكر.
That junkie behind the chicken place, with the hair.
هذا المدمن خلف مطعم الدجاج، ذو الشعر.
Oh yeah, I forgot. I was ridin' with you.
أوه نعم، لقد نسيت. كنت أركب معك.
Hey, that's right.
مهلا، هذا صحيح.
Hey, listen. Um... [clears throat]
مهلاً، اسمع. همم... [يُصفّي حلقه]
You gotta take me off the schedule.
يجب عليك أن تخرجني من الجدول الزمني.
Please.
لو سمحت.
You gotta cut down my hours, somehow.
يجب عليك تقليص ساعات عملي بطريقة أو بأخرى.
Really. I'm in... I'm in terrible shape, Shanice.
حقاً. أنا في... أنا في حالة سيئة للغاية، شانيس.
Shanice, listen.
شانيس، استمعي.
- I'm not okay. - Randy, I am sorry,
- أنا لست بخير. - راندي، أنا آسف،
but I am shorthanded. I don't have anybody else,
لكني أعاني من نقص في الأيدي العاملة. ليس لديّ أي شخص آخر،
so you're in 42 with Mike.
إذن أنت في 42 مع مايك.
Come on...
تعال...
Why you always sticking me with Mike?
لماذا دائما تلتصق بي مع مايك؟
He's the only one that can put up wit' your prickly ass.
إنه الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يتحمل مؤخرتك الشائكة.
You may not know, but you're not good at interpersonal relations,
ربما لا تعلم، لكنك لست جيدًا في العلاقات الشخصية،
and I hope that's not a shock to you.
وأتمنى أن لا يكون هذا بمثابة صدمة بالنسبة لك.
'Cause you know what? I rode with you for two years
هل تعلم؟ لقد ركبت معك لمدة عامين.
but you break most people within two or three months.
لكنك تكسر معظم الناس خلال شهرين أو ثلاثة أشهر.
Oh, come on. That's not true. That's not fair.
أوه، هيا. هذا ليس صحيحًا. هذا ليس عدلًا.
Lots of people like riding with me. Like Kim.
كثيرون يحبون الركوب معي، مثل كيم.
You like riding with me, right, Kim?
أنت تحب الركوب معي، أليس كذلك، كيم؟
Oh. You do so like riding with me.
أوه، أنت تحب الركوب معي.
She likes riding with me.
إنها تحب الركوب معي.
Shanice, when we gon' get a raise?
شانيس، متى سنحصل على زيادة؟
Oh, baby, I would love to give you a raise,
أوه يا حبيبتي، أود أن أعطيك زيادة في الراتب،
and as soon as the government ups our reimbursements,
وبمجرد أن ترفع الحكومة تعويضاتنا،
that's when you will get your raise.
هذا هو الوقت الذي سوف تحصل فيه على الزيادة الخاصة بك.
And by the way, Randy, you have another student.
وبالمناسبة، راندي، لديك طالب آخر.
- No. Unh-uh. - Yes.
- لا. أه-أه. - نعم.
No. There's no way. No.
لا، لا يوجد طريقة. لا.
You are senior. You get the student.
أنت كبير في السن، أنت تحصل على الطالب.
Is there another paramedic I should put them with?
هل هناك مسعف آخر يجب أن أضعهم معه؟
Somebody better than you?
هل هناك شخص أفضل منك؟
- Nobody's better than me. - What I thought you'd say.
- لا يوجد أحد أفضل مني. - هذا ما كنت أعتقد أنك ستقوله.
[Mike] Oh, come on, baby. Don't do me like that.
[مايك] أوه، هيا يا حبيبي. لا تفعل بي هكذا.
You know I'm at work.
أنت تعرف أنني في العمل.
Look, I don't get off 'til seven.
انظر، أنا لا أستطيع الخروج حتى الساعة السابعة.
No, no, no, not p.m., a.m.
لا، لا، لا، ليس مساءً، صباحًا
I can get at you at 7:30, baby. All I need's 45 minutes.
أستطيع الوصول إليكِ الساعة ٧:٣٠ يا عزيزتي. كل ما أحتاجه هو ٤٥ دقيقة.
[laughs] That's more than enough time, you know?
[يضحك] هذا أكثر من الوقت الكافي، هل تعلم؟
Mm-hmm, about 15 pumps.
مممم، حوالي 15 مضخة.
Aw, yeah, you know I like that.
أوه، نعم، أنت تعرف أنني أحب ذلك.
[groans] Randy's here. I'll call you back.
[يتأوه] راندي هنا. سأتصل بك.
Look at this old creaky bitch.
انظر إلى هذه الكلبة العجوز الصارخة.
You know you only got like ten summers left.
أنت تعلم أن لديك فقط عشرة صيف متبقية.
[Randy] Don't start with me.
[راندي] لا تبدأ معي.
I haven't even had breakfast yet.
ولم أتناول وجبة الإفطار بعد.
Uh, Mike, you gonna let me drive today?
أوه، مايك، هل ستسمح لي بالقيادة اليوم؟
Uh, no. Okay? I drive. You know that.
لا، حسنًا؟ أنا أقود. أنت تعرف ذلك.
- Come on. Come on. - No!
- هيا. هيا. - لا!
Look, I wheel, you heal.
انظر، أنا أتحرك، وأنت تشفي.
Why do you wanna upset the natural order of things?
لماذا تريد إزعاج النظام الطبيعي للأشياء؟
And look, we got a student today too.
وأنظر، لدينا طالب اليوم أيضًا.
I know. I'm hoping we can pull out
أنا أعلم. أتمنى أن نتمكن من الانسحاب
before that dipshit shows up.
قبل أن يظهر ذلك الأحمق.
Dipshit's already here.
الغبي موجود بالفعل هنا.
Oh, fuckwad.
أوه، أيها الوغد.
Or Jessica.
أو جيسيكا.
[laughs sarcastically]
[يضحك بسخرية]
- Randy. - [Jessica] Hey, Randy.
- راندي. - [جيسيكا] مرحبًا راندي.
- Thanks for having me. - Hey!
- شكرا لاستضافتي. - مرحبا!
You know something? You seem pretty smart.
هل تعلم شيئًا؟ تبدو ذكيًا جدًا.
Bet you on the top of your paramedic class
أراهن أنك على قمة فصل المسعفين الخاص بك
and everything, ain't ya?
وكل شيء، أليس كذلك؟
Hmm. Pretty smart.
مممم. ذكي جدًا.
[Mike] I'm smart too.
[مايك] أنا ذكي أيضًا.
Game recognize game.
لعبة التعرف على اللعبة.
- Okay. - [Randy] Listen up.
- حسنًا. - [راندي] استمع.
We work a 24-hour shift, from 7:00 a.m. to 7:00 a.m.
نحن نعمل بنظام الوردية 24 ساعة، من الساعة 7:00 صباحًا إلى الساعة 7:00 صباحًا
You really wanna spend 24 hours
هل تريد حقًا قضاء 24 ساعة؟
in this hot box with two sweaty dudes?
في هذا الصندوق الساخن مع رجلين متعرقين؟
- Yep. - You're gonna see things
- نعم. - سوف ترى أشياء
that you can't unsee.
أنك لا تستطيع أن تتجاهل ذلك.
I'm sorry, did I make a mistake?
أنا آسف هل ارتكبت خطأ؟
Because I asked Shanice to set me up with the best
لأنني طلبت من شانيس أن تحضر لي الأفضل
because I wanna learn from the best, so...
لأنني أريد أن أتعلم من الأفضل، لذلك...
am I in the wrong truck, or...?
هل أنا في الشاحنة الخاطئة، أم...؟
Okay. Alright. You wanna tag along, fine,
حسنًا. حسنًا. هل تريد الانضمام إلينا؟
but here's what you're gonna do.
ولكن هذا ما ستفعله.
Nothing.
لا شئ.
You are going to do nothing,
لن تفعل شيئا
you are going to touch nothing,
لن تلمس شيئا
you are going to say nothing
لن تقول شيئا
unless I instruct you to. You understand?
إلا إذا طلبت منك ذلك. هل فهمت؟
This is not a democracy, it's a dictatorship.
هذه ليست ديمقراطية، إنها ديكتاتورية.
Okay? What I say goes.
حسناً؟ ما أقوله صحيح.
Period. End of story.
نقطة.نهاية القصة.
Alright, "dick-tator." Let's hit it.
حسناً، "ديك-تاتور". لنبدأ.
["What Kinda Whips" by Freebass 808 playing]
[أغنية "What Kinda Whips" من تأليف Freebass 808 قيد التشغيل]
♪ What kinda whips are you driving around in? ♪
♪ ما نوع السياط التي تقود بها؟ ♪
♪ I like 'em brown, yellow, candy-coated and spacious ♪
♪ أحب اللون البني والأصفر والمغلف بالحلوى والواسع ♪
♪ What kinda whips are you driving around in... ♪
♪ ما نوع السياط التي تقود بها... ♪
What the hell? We're supposed to be saving lives
ماذا بحق الجحيم؟ من المفترض أن ننقذ الأرواح.
and you're getting a latte?
و أنت تحصل على لاتيه؟
We don't get lunch breaks or bathroom breaks.
نحن لا نحصل على فترات راحة لتناول الغداء أو الذهاب إلى الحمام.
We got 24 hours ahead of us,
لقد أصبح لدينا 24 ساعة أمامنا،
we gotta grab what we can when we can,
علينا أن نستغل ما نستطيع عندما نستطيع،
and right now I am starving.
والآن أنا جائع.
[man] Hey!
[الرجل] مهلا!
Do you guys really have to park like this, man?
هل يجب عليكم حقًا ركن سيارتكم بهذه الطريقة، يا رجل؟
You're taking up like three fucking spots.
أنت تشغل ما يقرب من ثلاثة أماكن لعينة.
We park that way in case we have to leave quickly
نحن نوقف السيارة بهذه الطريقة في حالة اضطرارنا للمغادرة بسرعة
in an emergency, sir.
في حالة الطوارئ يا سيدي.
You know what? All you people do is tie up traffic.
هل تعلمون؟ كل ما تفعلونه هو تعطيل حركة المرور.
You know that? You should get a fuckin' real job.
هل تعلم ذلك؟ يجب أن تحصل على وظيفة حقيقية.
How 'bout that?
ماذا عن ذلك؟
Hey, dipshit, we do have a real fuckin' job.
مهلا أيها الأحمق، لدينا وظيفة حقيقية.
What do you do with this plastic-ass name tag, Kevin?
ماذا تفعل بهذه البطاقة البلاستيكية يا كيفن؟
Huh? Go back to RadioShack, motherfucker!
هاه؟ ارجع لراديو شاك يا ابن الزانية!
- Chill out, man. - I don't have to chill the fu--
- اهدأ يا رجل. - لا داعي لأن أهدأ
- You chill the fuck out! - What an asshole.
- اهدأ يا رجل! - يا له من أحمق.
- Yeah, people are mean. - Fuck you. I'm not chilling!
- نعم، الناس سيئون. - تباً لك. أنا لا أهدأ!
You'll see.
سوف ترى.
Fuckin' handlebar mustache bitch.
شارب المقود اللعين أيها العاهرة .
[car horn blaring in traffic]
[صوت بوق السيارة يصدح في حركة المرور]
Yeah, I'm sorry, Mama.
نعم، أنا آسف يا أمي.
Uh, coffee and a muffin.
أوه، القهوة والكعكة.
No, you know what?
لا، هل تعلم ماذا؟
Two muffins. One chocolate, one blueberry.
كعكتان. واحدة بالشوكولاتة، وواحدة بالتوت الأزرق.
Two muffins, one coffee. That is...
كعكتان، قهوة واحدة. هذا كل شيء.
$10.25.
10.25 دولارًا.
Um...
واحد...
- Free coffee for heroes. - [laughs] Oh.
- قهوة مجانية للأبطال. - [يضحك] أوه.
Free coffee for firemen and policemen only.
القهوة مجانية لرجال الإطفاء والشرطة فقط.
I'm a paramedic.
أنا مسعف.
[dispatch] Medic 42, emergency traffic.
[إرسال] المسعف 42، حالة طوارئ مرورية.
Sorry...
آسف...
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[dispatch] Medic 42, respond emergent
[إرسال] المسعف 42، الاستجابة للطوارئ
to 5200 West Imperial Highway
إلى 5200 غرب الطريق السريع الإمبراطوري
for psychiatric patient.
للمريض النفسي
[Mike] Oh, it's your boy Johnny.
[مايك] أوه، إنه ابنك جوني.
Man, I hope he's wearing clothes today.
يا رجل، أتمنى أن يرتدي ملابس اليوم.
You know something? I bet ya he's not.
هل تعلم شيئًا؟ أراهن أنه ليس كذلك.
Matter of fact, 20 bucks say he's gonna be butt-ass naked.
في واقع الأمر، 20 دولارًا تعني أنه سيكون عاريًا تمامًا.
- Oh, no way. - Twenty dollars.
- أوه، لا يمكن. - عشرون دولارًا.
- Bet you right now. - I'm in.
- أراهنك الآن. - أنا موافق.
You're payin' for my lunch today
أنت تدفع ثمن غدائي اليوم
'cause he gon' be fuckin' butt-ass naked.
لأنه سوف يكون عارياً تماماً.
- Let's do this. - Let's do it.
- دعنا نفعل هذا. - دعنا نفعل ذلك.
- Come on, big money. - Okay.
- هيا، أموال كثيرة. - حسنًا.
Hey, student of the year, what do you think? You in?
أهلاً يا طالب السنة، شو رأيك؟ هل أنت مشترك؟
- Balls in or out? - Balls?
- الكرات داخلة أم خارجة؟ - الكرات؟
[funky upbeat music playing]
[تشغيل موسيقى مرحة ومبهجة]
[timer clicking]
[النقر على المؤقت]
[Johnny yelling]
[جوني يصرخ]
I am Satan and his only messenger!
أنا الشيطان ورسوله الوحيد!
Well, there you have it. It's a draw.
حسنًا، هذا كل ما في الأمر. إنها تعادل.
Shirt, no pants.
قميص، لا بنطلون.
What are you talkin' 'bout? That's bullshit, okay?
عن ماذا تتحدث؟ هذا هراء، حسنًا؟
I can see his dick. That qualifies.
أستطيع رؤية عضوه الذكري. هذا يُؤهل.
[Randy] He's not naked!
[راندي] إنه ليس عارياً!
How'd you call that naked? He's wearing a shirt.
كيف تسمي هذا عاري؟ إنه يرتدي قميصًا.
Shirt, no pants. That's like, uh... Winnie the Pooh.
قميص، بدون بنطال. هذا مثل ... ويني الدبدوب.
I guess Winnie the Pooh got his dick out
أعتقد أن ويني الدبدوب أخرج قضيبه
because I can see Winnie the Pooh's dick.
لأنني أستطيع رؤية قضيب ويني الدبدوب.
Johnny, bring your naked ass over here!
جوني، أحضر مؤخرتك العارية إلى هنا!
Leave this place...
أترك هذا المكان...
or I'll destroy you all!
أو سأدمركم جميعا!
Oh, oh. Okay, so you really wanna test your immortality?
أوه، أوه. حسنًا، هل تريد حقًا اختبار خلودك؟
- Okay. - Leave now!
-حسنا. -اذهب الآن!
- [engine revving] - [tires screeching]
- [دوران المحرك] - [صرير الإطارات]
[window mechanism whirring]
[صوت أزيز آلية النافذة]
I am Satan and his only messenger.
أنا الشيطان ورسوله الوحيد.
Man, that's greedy as fuck. You cannot be Satan
يا رجل، هذا جشعٌ لا يُصدق. لا يُمكنك أن تكون شيطانًا.
and his only messenger.
ورسوله الوحيد.
Just pick one, okay? Got too many fuckin' jobs!
اختاري واحدة بس، تمام؟ عندي شغلات كثيرة!
I am Satan and his only messenger!
أنا الشيطان ورسوله الوحيد!
Okay. You know what?
حسناً، هل تعلم ماذا؟
Have some breakfast. But...
تناول بعض الفطور. ولكن...
leave people alone. Lay low. Okay?
دع الناس وشأنهم. اهدأ. حسنًا؟
Or I'm gonna hook the defibrillator up to your face.
أو سأقوم بتوصيل جهاز مزيل الرجفان إلى وجهك.
Bzz! You understand?
بزز! هل فهمت؟
It don't matter. Put some fuckin' pants on
لا يهم. ارتدِ بنطالًا لعينًا.
and get your ashy leprechaun ass from over here.
وأحصل على مؤخرتك الرمادية من هنا.
Nobody wanna see that shit!
لا أحد يريد رؤية هذا الهراء!
Satan does!
الشيطان يفعل ذلك!
What...
ماذا...
[Randy] County, it's Medic 42.
[راندي] مقاطعة، إنه الطبيب رقم 42.
We are available. No patient on scene.
نحن متاحون. لا يوجد مريض في مكان الحادث.
Repeat, no patient on scene.
أكرر، لا يوجد مريض في مكان الحادث.
Wait. What are you doing? You abandoned your patient.
انتظر. ماذا تفعل؟ لقد تخليت عن مريضك.
You could lose your license.
من الممكن أن تفقد رخصتك.
- [Johnny] Satan loves me! - That is not a patient.
- [جوني] الشيطان يحبني! - هذا ليس مريضًا.
That is Johnny.
هذا هو جوني.
If he was actively schizo,
إذا كان مصابًا بالفصام بشكل نشط،
he'd be pulling out his hair
كان يسحب شعره
and biting his lips until they bleed.
ويعض شفتيه حتى تنزفا.
That's what Johnny does when he's not on his meds.
هذا ما يفعله جوني عندما لا يتناول أدويته.
Right now, Johnny's acting this way because he's hungry.
في الوقت الحالي، جوني يتصرف بهذه الطريقة لأنه جائع.
- Oh, he's hungry. Yeah. - Yes.
- أوه، إنه جائع. نعم. - نعم.
The guy wagging his dick around.
الرجل يهز عضوه الذكري.
- Yeah. - That-- He's hungry.
- إنه جائع.
[Randy] He wants us to take him into the ER
[راندي] يريد منا أن نأخذه إلى غرفة الطوارئ
where they have to give him a meal before they let him go,
حيث يتعين عليهم أن يقدموا له وجبة طعام قبل أن يسمحوا له بالرحيل،
because the ER has no choice.
لأن قسم الطوارئ ليس لديه خيار.
They legally can't turn anyone away.
من الناحية القانونية لا يمكنهم رفض أي شخص.
Now, we could bring him in for his ER happy meal,
الآن، يمكننا إحضاره إلى غرفة الطوارئ لتناول وجبة سعيدة،
but guess what? There's a shit-ton of paperwork involved.
لكن خمن ماذا؟ هناك كمّ هائل من الأوراق المطلوبة.
So it's a lot easier for me to skip the middleman
لذا فمن الأسهل بالنسبة لي أن أتجنب الوسيط
and give him my breakfast. And I'm starving!
وأعطيه فطوري. وأنا جائع!
Okay. So just to recap.
حسنًا، فقط للتلخيص.
Your medical solution is muffins.
الحل الطبي الخاص بك هو الكعك.
I sacrificed my delicious muffins
لقد ضحيت بكعكاتي اللذيذة
for the good of humanity.
من أجل خير الإنسانية.
- Mike, let's roll. - Alright. We outta here.
- مايك، هيا بنا. - حسنًا. سنخرج من هنا.
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Because I wanna save lives.
لأنني أريد إنقاذ الأرواح.
[both laugh]
[كلاهما يضحك]
- Is that funny? - You wanna save lives.
- هل هذا مضحك؟ - تريد إنقاذ الأرواح.
You think we savin' lives?
هل تعتقد أننا ننقذ الأرواح؟
Come on, now. We just gave a dude muffins.
هيا، الآن. لقد أعطينا للتو رجلاً الكعك.
Yeah, I used to want to be a hero,
نعم، كنت أريد أن أكون بطلاً،
but the fact is, we're not heroes.
لكن الحقيقة هي أننا لسنا أبطالًا.
Okay?
تمام؟
The fact is that most of the calls we get
الحقيقة هي أن معظم المكالمات التي نتلقاها
are bullshit.
هي مجرد هراء.
The people that need us don't call,
الأشخاص الذين يحتاجون إلينا لا يتصلون بنا،
and the people that call don't need us.
والأشخاص الذين يتصلون بنا لا يحتاجون إلينا.
People live, people die.
الناس يعيشون، والناس يموتون.
You rarely make any kind of difference whatsoever.
نادرًا ما تصنع أي نوع من الفارق على الإطلاق.
This is a job.
هذه وظيفة.
Okay? You clock in, you clock out.
حسناً؟ أنت تسجل دخولك، أنت تسجل خروجك.
At the end of the day you go home. That's it.
في نهاية اليوم، تعود إلى منزلك. هذا كل شيء.
I don't think you really believe that.
لا أعتقد أنك تؤمن بذلك حقًا.
No, I do.
لا، أنا أفعل.
I do. I really, really do.
انا افعل. انا حقا افعل.
And you should too if you want to last.
ويجب عليك أن تفعل ذلك أيضًا إذا كنت تريد الاستمرار.
But you have people's lives in your hands.
لكن حياة الناس بين يديك.
How can you not care? How can you not give a shit?
كيف لا تهتم؟
Caring is what kills you.
الاهتمام هو ما يقتلك.
[Randy] The fact is,
[راندي] الحقيقة هي،
most people in this job can't last a year.
معظم الأشخاص في هذه الوظيفة لا يستطيعون الاستمرار لمدة عام.
They can't hack it.
لا يمكنهم اختراقه.
And the good ones, the really, really good ones?
والأشخاص الطيبين، الجيدين حقًا، حقًا؟
Five years.
خمس سنوات.
Five years, max. That's all they can handle.
خمس سنوات كحد أقصى. هذا كل ما يمكنهم تحمله.
How long have you been doing it?
منذ متى وأنت تفعل ذلك؟
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
Eighteen years, nine months.
ثمانية عشر عامًا وتسعة أشهر.
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
Alright, class president,
حسنًا، رئيس الفصل،
this one's for real, so pay attention.
هذا حقيقي، لذا انتبه.
You're with me. Grab the bag.
أنت معي. خذ الحقيبة.
- Okay. - Don't touch anything.
-حسنًا. - لا تلمس أي شيء.
Nothing. Got it?
لا شيء. فهمت؟
But then why am I...
ولكن لماذا أنا...؟
[scoffs] ...even here?
[يسخر] ...حتى هنا؟
[commotion]
[هياج]
Walk. Don't run. Never run.
امشي. لا تركض. لا تركض أبدًا.
- [Jessica] Why? - Why?
- [جيسيكا] لماذا؟ - لماذا؟
Oh, shit. Door's stuck.
يا إلهي، الباب عالق.
- BSI. - What?
- BSI. - ماذا؟
- BSI! - What the fuck is that?
- BSI! - ما هذا بحق الجحيم؟
- Put your gloves on! - Oh. Okay.
- ارتدِ قفازاتك! - أوه، حسنًا.
- [Randy] Hey, Jimmy. - Hey.
- [راندي] مرحبًا جيمي. - مرحبًا.
[Randy] Need you to pop that door.
[راندي] أحتاج منك أن تفتح هذا الباب.
- [Jimmy] Got it. - Also need an additional driver.
- [جيمي] حصلت عليه. - أحتاج أيضًا إلى سائق إضافي.
I need Mike in the back with me.
أحتاج مايك في الخلف معي.
- [Jimmy] We're on it. - Hey. Everything's okay?
- [جيمي] نحن بصدد ذلك. - أهلًا، هل كل شيء على ما يرام؟
What is that?
ما هذا؟
I answer questions after the fact.
أجيب على الأسئلة بعد وقوعها.
[shatters loudly]
[يتحطم بصوت عالٍ]
It's a window punch.
إنها لكمة النافذة.
[fireman] Okay, go ahead.
[رجل الإطفاء] حسنًا، تفضل.
Pull her out the side.
اسحبها للخارج.
- Move in. - Little more.
-انتقل. -قليلا أكثر.
[Randy] Alright, head of her class,
[راندي] حسنًا، رئيسة صفها،
what do we assess first?
ماذا نقوم بتقييمه أولا؟
Airway, breathing, circulation.
مجرى الهواء، التنفس، الدورة الدموية.
He's breathing, but it's rapid deep breaths.
إنه يتنفس، ولكن أنفاسه عميقة وسريعة.
Kussmauls?
كوسماولس؟
Wait, am I right?
انتظر، هل أنا على حق؟
[Mike] Rookie, get out the way.
[مايك] مبتدئ، اخرج من الطريق.
What's goin' on here?
ماذا يحدث هنا؟
Got Kussmauls.
حصلت على كوسماولس.
Possible broken everything. What about you?
ربما كل شيء مكسور. ماذا عنك؟
Lady was just a little shook up but she's alright.
لقد كانت السيدة مرتبكة قليلاً ولكنها بخير.
Alright. Grab me a collar, will ya?
حسناً، أحضر لي طوقاً، من فضلك؟
Okay, I got you.
حسنا، لقد حصلت عليك.
- Get out the way. - Sorry. Sorry.
- ابتعد عن الطريق. - آسف. آسف.
[saw buzzing]
[رأيت طنينًا]
Alright, and grab me a non-rebreather.
حسنًا، وأحضر لي جهازًا غير قابل لإعادة التنفس.
You just said not to touch anything.
لقد قلت للتو عدم لمس أي شيء.
And now I'm asking you to touch a non-rebreather
والآن أطلب منك أن تلمس جهازًا غير قابل لإعادة التنفس
and bring it to me.
وأحضره لي.
Wait. No. No.
انتظر. لا. لا.
[splutters] Sorry. Sorry.
[يتلعثم] آسف. آسف.
Not in the truck. In the bag!
ليس في الشاحنة، بل في الحقيبة!
- The what? - In the bag! In the bag!
- ماذا؟ - في الحقيبة! في الحقيبة!
Oh, shit.
يا للقرف.
Walk. Don't run.
امشي، لا تركض.
Hey, buddy. Can you hear me?
مرحباً يا صديقي، هل تسمعني؟
[fireman] One, two, three.
[رجل الإطفاء] واحد، اثنان، ثلاثة.
[groans]
[آهات]
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
No. Yeah, I got him.
لا. نعم، لقد حصلت عليه.
- [monitor beeping steadily] - How am I doin'?
- [صوت تنبيه ثابت من الشاشة] - كيف حالي؟
Alright.
على ما يرام.
Nothing in the belly, good in all four.
لا يوجد شيء في البطن، جيد في كل الأربعة.
Got this, hero?
هل فهمت هذا يا بطل؟
[beeping rapidly]
[صوت صفير سريع]
Oh, shit. He's in V-fib.
يا إلهي. إنه في حالة رجفان أذيني.
You, I need you to do CPR.
أنت، أحتاج منك أن تقوم بالإنعاش القلبي الرئوي.
Now. Go. Go!
الآن. اذهب. اذهب!
[monitor beeping rapidly]
[صوت صفير الشاشة سريعًا]
Harder.
أصعب.
Harder! You're not doing anything.
أصعب! أنت لا تفعل شيئًا.
- Harder! - [crunching]
- أصعب! - [طحن]
Oh, God! I think I just broke his ribs.
يا إلهي! أعتقد أنني كسرت ضلوعه للتو.
No, no, no. That's a good thing. A good thing.
لا، لا، لا. هذا شيء جيد. شيء جيد.
Don't stop, okay? Means you're doing it right.
لا تتوقف، حسنًا؟ هذا يعني أنك تفعل الشيء الصحيح.
Yeah. I can fix broken. I can't fix dead.
نعم، أستطيع إصلاح المكسور، لكن لا أستطيع إصلاح الميت.
Come on!
تعال!
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
Um, are we gonna shock him?
هل سنصدمه؟
No, we gonna wax his chest.
لا، سنقوم بتشميع صدره.
Yes, we gonna shock him.
نعم، سوف نصدمه.
[Randy] Charging.
[راندي] الشحن.
- [defibrillator tone whirring] - Clear.
- [صوت جهاز إزالة الرجفان] - واضح.
Brainiac is clear. All clear.
برينياك واضح. كل شيء واضح.
- [beep] - [flatline tone]
- [صفارة] - [نغمة خط مسطح]
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
Comin' through.
قادم من خلال.
Hello? Hello, hello!
مرحبا؟ مرحبا، مرحبا!
Got approximately 40-year-old male, two-car MVA.
حصلت على رجل يبلغ من العمر حوالي 40 عامًا ، وسيارتين MVA.
Restrained driver.
سائق مقيد.
Severe damage to the vehicle.
أضرار جسيمة في السيارة.
Ten-minute extrication.
استخراج لمدة عشر دقائق.
Kussmauls at first,
كوسماول في البداية،
but once we got him out went apneic and V-fib.
لكن بمجرد أن أخرجناه أصيب بانقطاع النفس والرجفان الأذيني.
Been shocked three times. Last was on the drive here.
صُدمتُ ثلاث مرات. آخرها كانت أثناء قيادتي إلى هنا.
Now asystolic.
الآن انقباضي.
Ready? One, two, three.
جاهز؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
[grunting]
[خرخرة]
Pupils are fixed and dilated.
يتم تثبيت التلاميذ وتوسيعهم.
Fractured right arm and depressed skull fracture in--
كسر في الذراع اليمنى وكسر في الجمجمة في--
Hold compression. Just hold, hold, hold. Please.
اضغط باستمرار. اضغط باستمرار، اضغط باستمرار، اضغط باستمرار. من فضلك.
He's asystolic.
إنه غير انقباضي.
You said he was traumatic. Did you ever get a pulse back?
قلتَ إنه كان مُصابًا بصدمة. هل استعاد نبضك؟
- No.
- لا لا.
[sighs] Time of death, 10:29.
[تنهد] وقت الوفاة 10:29.
Oh, God. You gotta be shitting me.
يا إلهي، لا بد أنك تمزح معي.
Is that mud?
هل هذا طين؟
Well, nice job, Dr. Randy.
حسنًا، عمل جيد، دكتور راندي.
Just track all the mud and bacteria you want
فقط قم بتتبع كل الطين والبكتيريا التي تريدها
into my ER.
إلى غرفة الطوارئ الخاصة بي.
[machines beeping]
[أصوات صفير الآلات]
[Randy, quietly] Seriously?
[راندي، بهدوء] بجدية؟
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
Hey. What happened?
مهلا، ماذا حدث؟
The doctor just called it? That's it?
هل الطبيب فقط اتصل به؟ هذا كل شيء؟
Yes, that's it.
نعم، هذا هو.
Dude was dead when we got there.
لقد كان الرجل ميتًا عندما وصلنا إلى هناك.
Okay, well, if you thought he was dead,
حسنًا، إذا كنت تعتقد أنه مات،
then why did you make me do CPR?
إذن لماذا جعلتني أقوم بعملية الإنعاش القلبي الرئوي؟
Because nobody dies in an ambulance.
لأن لا أحد يموت في سيارة الإسعاف.
What do you mean? It's an ambulance.
ماذا تقصد؟ إنها سيارة إسعاف.
- People die all the time. - Nobody dies in the ambulance.
- الناس يموتون طوال الوقت. - لا أحد يموت في سيارة الإسعاف.
It's a legal nightmare. Once we start working on you,
إنه كابوس قانوني. بمجرد أن نبدأ العمل عليك،
we're not allowed to declare you dead.
ليس من المسموح لنا أن نعلن وفاتك.
Only a doctor or coroner can do that.
لا يمكن لأحد أن يفعل ذلك إلا الطبيب أو الطبيب الشرعي .
So even if he has zero chance of making it,
لذلك حتى لو كانت لديه فرصة صفرية لتحقيق ذلك،
even if we're just pumping blood through a corpse,
حتى لو كنا مجرد ضخ الدم عبر جثة،
we cannot declare him dead.
لا يمكننا أن نعلن وفاته.
Now, he can be dead before we show up,
الآن، يمكن أن يموت قبل أن نظهر،
he can be dead once we drop him off,
يمكن أن يموت بمجرد أن نتركه،
but never, ever in between.
ولكن لا يوجد بينهما أبدًا.
That doesn't make any medical sense.
هذا لا معنى له من الناحية الطبية.
It's not medicine.
إنه ليس دواء.
It's healthcare.
إنها الرعاية الصحية.
Welcome to EMS.
مرحباً بكم في EMS.
No.
لا.
No! Goddamnit.
لا! اللعنة.
Stay.
يقضي.
No! Go!
لا! اذهب!
Take my dollar, you motherfucker!
خذ دولاري أيها الوغد!
Goddamnit!
يا إلهي!
Children can hear you.
الأطفال يستطيعون سماعك.
Fine. Good. You have a dollar?
حسناً. جيد. لديك دولار؟
What I don't understand is, if you hate your job so much,
ما لا أفهمه هو، إذا كنت تكره وظيفتك كثيرًا،
why don't you just quit?
لماذا لا تستقيل فقط؟
'Cause I like to eat and I don't like to sleep in the gutter.
لأني أحب الأكل ولا أحب النوم في القبو.
- So get another job. - [Randy] Like what?
- إذن احصل على وظيفة أخرى. - [راندي] مثل ماذا؟
Like airline pilot? Huh?
مثل طيار الخطوط الجوية؟ هاه؟
Listen, I've tried. I am stuck here.
اسمع، لقد حاولت. أنا عالق هنا.
Okay? Work at the hospital?
حسناً؟ العمل في المستشفى؟
All I'm qualified to do is change bedpans and wipe asses.
كل ما أستطيع فعله هو تغيير أحواض البراز ومسح المؤخرات.
My training doesn't mean shit here.
تدريبي لا يعني شيئا هنا.
Go to med school? Forget it.
هل تذهب إلى كلية الطب؟ انسى الأمر.
No. By the time I finish,
لا، بحلول الوقت الذي انتهيت فيه،
it will be time for me to retire.
لقد حان الوقت بالنسبة لي للتقاعد.
- [machine whirs] - Okay.
- [صوت الآلة] - حسنًا.
- [plays cheery tune] - Wait. What? No!
- [يعزف لحنًا مرحًا] - انتظر. ماذا؟ لا!
God! I hate you!
الله! أنا أكرهك!
No! No! No!
لا! لا! لا!
God!
إله!
- [sighs] - [jarring tone resonating]
- [تنهدات] - [نغمة مزعجة تتردد]
- [groans] - [heartbeat pounding]
- [تأوه] - [دقات قلب تنبض]
Okay. [sighs]
حسنًا. [تنهدات]
- Randy? - [groans]
- راندي؟ - [تأوه]
Oh, Christ. I feel like my heart's coming out my asshole.
يا إلهي، أشعر وكأن قلبي يخرج من مؤخرتي.
- [grunts] - Hey. Hey.
- [يتنهد] - هي. هي.
- [groans] - What's the matter?
- [تأوه] - ما الأمر؟
No, I'm fine. I'm fine.
لا، أنا بخير. أنا بخير.
- You havin' a heart attack? - No. Just stop it. God.
- هل تعاني من نوبة قلبية؟ - لا. توقف عن ذلك. يا إلهي.
- [huffs] No. - Okay, so it's a panic attack.
- [ينفخ] لا. - حسنًا، إنها نوبة هلع.
- No, it's not. - Take some slow, deep breaths.
- لا، ليس كذلك. - خذ بعض الأنفاس البطيئة والعميقة.
Uh, hello? Paramedic.
أوه، مرحبا؟ المسعف.
- [Randy sighs] - Are you okay to work like this?
- [راندي يتنهد] - هل أنت بخير للعمل بهذه الطريقة؟
[exhales heavily] Look, I'm gonna be fine. I just...
[يزفر بقوة] انظر، سأكون بخير. أنا فقط...
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
Just need some-some time.
أحتاج فقط إلى بعض الوقت.
[panting]
[لهث]
You don't understand.
أنت لا تفهم.
- [huffs] - [Randy groans]
- [ينفخ] - [راندي يتأوه]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Randy sighs]
[راندي يتنهد]
[groans, inhales]
[يئن، يستنشق]
[exhales heavily]
[يزفر بشدة]
[Jessica] You know, when I was 13...
[جيسيكا] كما تعلمون، عندما كان عمري 13 عامًا...
my mom and my sister and I went camping
ذهبت أنا وأمي وأختي للتخييم
in the middle of nowhere.
في منتصف مكان ما.
[huffs]
[ينفخ]
And my mom really liked cold chicken,
وأمي كانت تحب الدجاج البارد حقًا،
so we were eating cold chicken
لذلك كنا نأكل الدجاج البارد
on a picnic table with some potato chips,
على طاولة نزهة مع بعض رقائق البطاطس،
and my mom got a piece stuck in her throat.
وأمي علقت قطعة في حلقها.
And I didn't... I didn't know the Heimlich or anything...
ولم أكن... لم أكن أعرف هايمليش أو أي شيء...
so right there...
لذلك هناك...
in that dumb campground...
في ذلك المخيم الغبي...
[poignant, dramatic music playing]
[عزف موسيقى مؤثرة ودرامية ]
...my mother died.
...توفيت والدتي.
And I just watched.
وشاهدت فقط.
So that's why I'm... that's why I'm here.
لهذا السبب أنا... لهذا السبب أنا هنا.
I'm gonna tell you something
سأخبرك بشيء
that I wish someone had told me a long time ago.
أتمنى لو أن أحدًا أخبرني بذلك منذ زمن طويل.
Run away from this job as fast as humanly possible...
أهرب من هذه الوظيفة بأسرع ما يمكن...
or you will end up like this.
أو سوف ينتهي بك الأمر مثل هذا.
[sighs]
[تنهدات]
[cell phone ringing]
[رنين الهاتف المحمول]
[huffs]
[ينفخ]
- That's weird. - [ringing continues]
- هذا غريب. - [يستمر الرنين]
Uh, hello? This is Randy.
مرحباً؟ أنا راندي.
["Keep On Dancing" by Full Crates playing]
[أغنية "استمر في الرقص" من تأليف Full Crates]
Okay.
تمام.
What you mean you can't be late?
ماذا تقصد بأنك لا تستطيع التأخر؟
I know you're a teacher. Fuck those kids.
أعرف أنك معلم. تباً لهؤلاء الأطفال.
Just don't-- It's too early to be...
فقط لا تفعل ذلك-- إنه من المبكر جدًا أن...
♪ Keep on dancin' ♪
♪استمر في الرقص ♪
What the fuck goin' on wit' you? Hey, stop.
ماذا يحدث معك؟ توقف.
[laughing joyfully]
[يضحك بفرح]
[kisses forcefully] Mmm!
[يقبل بقوة] ممم!
♪ Keep on groovin' ♪
♪استمر في الرقص ♪
Yeah, I think Randy doin' crack.
نعم، أعتقد أن راندي يتعاطى الكراك.
♪ You'll know what to do... ♪
♪ ستعرف ماذا تفعل... ♪
[Randy] Whoo-hoo!
[راندي] هوو هوو!
- Yeah! - [song ends]
- نعم! - [نهاية الأغنية]
Hey! [laughs] I quit!
مهلا! [يضحك] لقد استقلت!
[laughing] I quit!
[يضحك] لقد استقلت!
I got a new job. I'm quitting!
حصلت على وظيفة جديدة. سأستقيل!
That's it. I'm done. [blows raspberry]
هذا كل شيء. انتهيت. [ينفخ توت العليق]
I'm done. I got a new job. I can't believe...
انتهيت. حصلت على وظيفة جديدة. لا أصدق...
I totally thought that I blew the interview,
اعتقدت تمامًا أنني أفسدت المقابلة،
but apparently they loved my honesty.
لكن على ما يبدو أنهم أحبوا صدقي.
So... that's it. I'm outta here.
حسنًا... هذا كل شيء. سأرحل من هنا.
So... It's...
إذن... إنه...
Shanice, you've been amazing. It's not you. Really.
شانيس، أنتِ رائعة. الأمر ليس كذلك حقًا.
Thanks. You're the best supervisor.
شكرا لك. أنت أفضل مشرف.
I really-- Thank you s--
أنا حقا-- شكرا لك s--
I don't need to give you two weeks, do I?
لا أحتاج إلى أن أعطيك أسبوعين، أليس كذلك؟
I don't think I could stay another two weeks.
لا أعتقد أنني أستطيع البقاء لمدة أسبوعين آخرين.
I can't do two weeks' notice. They need me to start Monday.
لا أستطيع العمل قبل أسبوعين. يريدونني أن أبدأ يوم الاثنين.
Come on. Please, please l-- I can't believe it!
هيا. من فضلك، من فضلك لا أصدق ذلك!
Honestly, I didn't know that I could feel happy.
بصراحة، لم أكن أعلم أنني يمكن أن أشعر بالسعادة.
[woman on phone] Hello? Are you still there?
[امرأة على الهاتف] أهلاً؟ هل ما زلتِ هنا؟
[Shanice] Yes, I'm still here.
[شانيس] نعم، أنا لا أزال هنا.
Can we, uh, re-up on rubber gloves,
هل يمكننا أن نرتدي قفازات مطاطية مرة أخرى؟
hypos, and normal saline-- Hang on!
نقص السكر في الدم والمحلول الملحي الطبيعي-- انتظر!
[splutters] Randy!
[يتلعثم] راندي!
I did not say you could quit.
لم أقل أنك تستطيع الإستقالة.
And you have to finish your shift!
وعليك أن تنهي نوبتك!
- Asshole. - [woman] Excuse me?
- أحمق. - [امرأة] عذرا؟
No, no, no! Not you.
لا، لا، لا! ليس أنت.
["Ride of the Valkyries" playing]
[ تشغيل "رحلة الفالكيريز" ]
Okay! We ride!
حسناً! نحن نركب!
We ride!
نحن نركب!
Ha-ha!
هاهاها!
[music continues]
[تستمر الموسيقى]
[to song's rhythm] ♪ It's my last day-ay! ♪
[على إيقاع الأغنية] إنه يومي الأخير! ♪
♪ It's my last day! ♪
♪إنه يومي الأخير! ♪
[laughs joyfully] Whoo!
[يضحك بمرح] واو!
So long, fuckers!
إلى اللقاء أيها الأوغاد!
Yeah!
نعم!
[continues vocalizing song's melody]
[يستمر في غناء لحن الأغنية]
[inhales deeply] Ah...
[يستنشق بعمق] آه...
I love the smell of nursing home in the morning.
أنا أحب رائحة دار التمريض في الصباح.
[whistles]
[صافرات]
How you doin'?
كيف حالك؟
[clicking tongue]
[نقر اللسان]
Hmm. What's for lunch?
هممم. ماذا يوجد للغداء؟
What the fuck is wrong wit' you?
ما الذي حدث لك؟
Sorry?
آسف؟
This happiness is making me uncomfortable.
هذه السعادة تجعلني غير مرتاحة.
It's actually kinda freaking me out.
إنه في الواقع يخيفني نوعا ما.
Yeah, it's a little unnerving.
نعم، إنه أمر مزعج بعض الشيء.
Well, in 18 more hours, I am done with EMS forever.
حسنًا، في 18 ساعة أخرى، سأنتهي من خدمات الطوارئ الطبية إلى الأبد.
Uh, hi. Hello.
أوه، مرحبا.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
What you mean what took us so long?
ماذا تقصد لماذا أخذنا هذا الوقت الطويل؟
We got here in six minutes.
وصلنا هنا في ست دقائق.
That's two R&B songs. Six minutes.
أغنيتين آر أند بي، مدة كل منهما ست دقائق.
We can't get here faster than six minutes.
لا يمكننا الوصول إلى هنا أسرع من ست دقائق.
The fuck you think we got, a teleporter?
ما الذي تعتقد أننا حصلنا عليه، جهاز نقل عن بعد؟
Uh, where's the patient?
أوه، أين المريض؟
Alright, look. Just-Just...
حسناً، انظر. فقط... فقط...
follow me.
اتبعني.
This way.
من هنا.
Come on.
تعال.
How the fuck did he get this job?
كيف حصل على هذه الوظيفة؟
She's been having a little trouble breathing lately.
لقد كانت تعاني من صعوبة بسيطة في التنفس في الآونة الأخيرة.
Define "lately."
عرف "في الآونة الأخيرة".
Newbie, what's your assessment?
مبتدئ، ما هو تقييمك؟
Well, she's cyanotic, appears to have lividity.
حسنًا، إنها زرقاء اللون، ويبدو أنها مصابة بالزرقة.
In my professional opinion...
في رأيي المهني...
she's dead.
لقد ماتت.
Hmm.
همم.
- You gotta do something. - Do something? What? CPR?
- عليك أن تفعل شيئًا. - أفعل شيئًا؟ ماذا؟ إنعاش قلبي رئوي؟
She's dead.
لقد ماتت.
Got a better chance of reviving the nightstand.
حصلت على فرصة أفضل لإحياء المنضدة الليلية.
You gotta try.
يجب عليك أن تحاول.
No, we're not touching her.
لا، نحن لا نلمسها.
- Unh-uh. - [man] Alright.
- أوه-أوه. - [رجل] حسنًا.
I'm gettin' the charge nurse.
سأحصل على الممرضة المسؤولة.
You can if you want to.
يمكنك ذلك إذا كنت تريد ذلك.
Is the charge nurse a magician?
هل الممرضة المسؤولة ساحرة؟
Because that's the only way this lady is coming back alive.
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستعود بها هذه السيدة على قيد الحياة.
With magic!
مع السحر!
Waste of time.
مضيعة للوقت.
Even the newbie knew she was dead.
حتى المبتدئ عرف أنها ماتت.
- [laughs] - No offense.
- [يضحك] - لا أقصد الإساءة.
I am offended.
أنا مستاء.
[Mike] Hey, County. Medic 42.
[مايك] أهلاً، مقاطعة. الطبيب رقم ٤٢.
[dispatch] Medic 42, this is County. Go ahead.
[إرسال] مسعف ٤٢، هذه المقاطعة. تفضل.
[Mike] County, we need a coroner.
[مايك] مقاطعة، نحن بحاجة إلى الطبيب الشرعي.
We have a DOA on the scene
لدينا DOA في مكان الحادث
and, uh, we're standing by for paperwork.
ونحن في انتظار الأعمال الورقية.
[dispatch] Copy, 42. Contacting coroner.
[إرسال] نسخة، 42. الاتصال بالطبيب الشرعي.
What do you mean, coroner? What's going on here?
ماذا تقصد يا طبيب شرعي؟ ماذا يحدث هنا؟
Your patient is assuming room temperature,
يفترض مريضك أن درجة حرارة الغرفة،
I declared her dead,
لقد أعلنت وفاتها
the coroner is coming, and we are going to leave.
سيأتي الطبيب الشرعي، وسوف نغادر.
How do you know she's dead?
كيف تعرف أنها ميتة؟
What are her vitals?
ما هي علاماتها الحيوية؟
[scoffs] You wanna know her vitals?
[يسخر] هل تريد أن تعرف معلوماتها الحيوية؟
Well, if you must know, zero pulse,
حسنًا، إذا كان لا بد من معرفة، نبض الصفر،
zero over zero blood pressure,
ضغط الدم صفر على صفر،
zero respirations.
صفر تنفس.
Like all... zeroes.
مثل كل... الأصفار.
Would you like to know her blood sugar?
هل تريد معرفة نسبة السكر في دمها؟
She was just fine when I checked on her a few minutes ago.
لقد كانت بخير عندما قمت بفحصها قبل بضع دقائق.
A few... minutes ago? Really?
منذ دقائق...؟ حقًا؟
Shake her hand.
صافحها.
Go over and shake her hand.
اذهب إليها وصافحها.
- [huffs] - [Randy] Do it.
- [ينفخ] - [راندي] افعلها.
- I'm good. - [Randy] Mike?
- أنا بخير. - [راندي] مايك؟
[bed squeaks, creaks]
[صرير السرير، صرير]
- Look. - [creaks]
- انظر. - [صرير]
Look!
ينظر!
"Hi. I'm dead."
"مرحبا. أنا ميت."
Goddamn, she cold.
لعنة، إنها باردة.
You know why she's fuckin' cold?
هل تعلم لماذا هي باردة جدًا؟
Because this is rigor.
لأن هذه هي الصرامة.
'Cause she's dead.
لأنها ماتت
This type of stiffness don't take a few minutes.
هذا النوع من التصلب لا يستغرق بضع دقائق.
We talkin' five or six hours.
نتحدث لمدة خمس أو ست ساعات.
Huh? You can iron your clothes on her,
هاه؟ يمكنك كيّ ملابسك عليها.
that's how stiff she is!
إنها متيبسة إلى هذا الحد!
Stiff as a board!
جامدة كاللوحة!
Can I be honest wit' you?
هل يمكنني أن أكون صادقا معك؟
You're probably the worst nurse
ربما أنت أسوأ ممرضة
I've ever fuckin' met.
لقد التقيت به من قبل.
This is totally unacceptable.
وهذا أمر غير مقبول على الإطلاق.
I'm calling your supervisor.
سأتصل بمشرفك.
Oh. [laughs] Please do.
أوه. [يضحك] من فضلك افعل.
That would be hysterical.
سيكون ذلك هستيريًا.
In the meantime, I suggest you get Mrs. Pustelli on ice.
في هذه الأثناء، أقترح عليك الحصول على السيدة بوستيلي على الجليد.
She's starting to add to the lovely aroma around here.
بدأت في إضافة رائحة جميلة إلى المكان.
[Mike] I smell dead people.
[مايك] أنا أشم رائحة الموتى.
[wheel lift whirring]
[صوت رفع العجلة]
[cell phone ringing]
[رنين الهاتف المحمول]
- Hello! - [Shanice] Randy,
- مرحبًا! - [شانيس] راندي،
who is this nursing home lady
من هي سيدة دار التمريض هذه؟
screaming at me on the other line?
يصرخ في وجهي على الخط الآخر؟
Look, these people are idiots, okay?
انظر، هؤلاء الناس أغبياء، حسنًا؟
They had a patient of theirs that was dead for hours.
كان لديهم مريضًا مات منذ ساعات.
[Shanice] Randy, you have got to learn to manage these people
[شانيس] راندي، عليك أن تتعلم كيفية إدارة هؤلاء الأشخاص
and stop acting like an asshole to everybody.
وتوقف عن التصرف كأحمق مع الجميع.
Now I gotta deal with this mess.
الآن يجب أن أتعامل مع هذه الفوضى.
What do-- It's my last day, Shanice.
ماذا أفعل-- إنه يومي الأخير، شانيس.
It's not my last day, and if you finish your shift
إنه ليس يومي الأخير، وإذا أنهيت نوبتك
we'll see if it's your last.
دعونا نرى إذا كان هذا هو الأخير لك.
[scoffs] Really? Oh, no. This is definitely my--
[يسخر] حقًا؟ لا، هذا بالتأكيد...
I said what I said.
قلت ما قلته.
Fuck.
اللعنة.
So, Carol, if you were assessing that patient,
لذا، كارول، إذا كنت تقومين بتقييم هذا المريض،
would you classify them as alive?
هل تصنفهم على أنهم أحياء؟
I see. No, no, no. No, you're right.
أرى. لا، لا، لا. لا، أنت على حق.
I don't have a nursing degree.
ليس لدي شهادة في التمريض.
I was trained as a paramedic.
لقد تم تدريبي كمسعف.
Uh-huh. Well, let me ask you something, Carol,
حسنًا، دعيني أسألك شيئًا يا كارول،
since you deal in elder care.
نظرًا لأنك تتعامل في مجال رعاية المسنين.
My grandmother died 12 years ago at the age of 99
توفيت جدتي منذ 12 عامًا عن عمر يناهز 99 عامًا
and we buried her next to my grandfather
ودفناها بجانب جدي
at that cemetery out by the airport. Know the one?
في تلك المقبرة قرب المطار. هل تعرفها؟
Uh-huh. Well, let me ask you this.
أوه، حسنًا، دعني أسألك هذا.
If you and I were to go out there together right now
إذا خرجنا أنا وأنت معًا الآن
and dig up my grandmother's corpse,
وأستخرج جثة جدتي،
do you think you could revive her?
هل تعتقد أنك تستطيع إحيائها؟
Because that makes about as much sense
لأن هذا يجعل الأمر منطقيًا إلى حد كبير
as what you're saying to me right now.
كما تقول لي الآن.
Your patient was dead, bitch.
لقد مات مريضك، أيها العاهرة.
Mm-hmm. And your people didn't realize it
ممممم. وشعبك لم يدرك ذلك.
for five or six hours.
لمدة خمس أو ست ساعات.
That is called negligence.
هذا ما يسمى بالإهمال
But you thought you'd just call 911
لكنك اعتقدت أنك ستتصل بالرقم 911
and cover your asses, is that it?
وغطوا مؤخراتكم، أليس كذلك؟
Ah. Well, how 'bout you and I call your administrator
آه. حسنًا، ماذا عن أن نتصل أنا وأنت بمسؤولك؟
and go over this incident point by point
وراجع هذه الحادثة نقطة بنقطة
and see which one of us still has a goddamn job
وانظر من منا لا يزال لديه وظيفة
by the end of the day?
بحلول نهاية اليوم؟
Oh! You're suddenly okay?
أوه! هل أصبحت بخير فجأة؟
We're clear now, Carol?
هل أصبحنا واضحين الآن، كارول؟
Great. Well, if you have any more problems,
رائع. حسنًا، إذا كانت لديك أي مشاكل أخرى،
my name is Shanice, you call me immediately.
اسمي شانيس، اتصل بي على الفور.
You got that?
هل حصلت على ذلك؟
Damn right.
نعم صحيح.
[airplane engine roaring]
[هدير محرك الطائرة]
Oh my God, I am so hungry.
يا إلهي، أنا جائع جدًا.
Mike, find a taco truck or something.
مايك، ابحث عن شاحنة تاكو أو شيء من هذا القبيل.
My stomach is eating itself.
معدتي تأكل نفسها.
I got you. That's all you have to say.
لقد فهمتك. هذا كل ما عليك قوله.
You didn't really quit, did you?
لم تستسلم حقًا، أليس كذلك؟
Yeah. I did.
نعم لقد فعلت.
- No, you didn't. - Yeah, I did.
- لا، لم تفعل. - نعم، لقد فعلت.
[scoffs] No, you did not.
[يسخر] لا، لم تفعل ذلك.
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Look, look. Let me say this, okay?
انظر، انظر. دعني أقول هذا، حسنًا؟
Randy has been in this way too long, okay?
لقد ظل راندي بهذه الطريقة لفترة طويلة جدًا، أليس كذلك؟
EMS is not supposed to be working this long.
لا يُفترض أن تعمل خدمات الطوارئ الطبية لفترة طويلة.
He don't know what he's gonna do out in the real world.
إنه لا يعرف ماذا سيفعل في العالم الحقيقي.
This motherfucker can't do shit.
هذا الوغد لا يستطيع فعل أي شيء.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I wouldn't know how to function out there?
لا أعرف كيف أتعامل مع الأمر هناك؟
Oh, but you know how to function out there.
أوه، ولكنك تعرف كيفية العمل هناك.
- You damn right I do. - Yeah.
- أنت على حق، أنا أفعل ذلك. - نعم.
I function well out there too.
أنا أعمل بشكل جيد هناك أيضًا.
'Cause I'm a normal fuckin' person.
لأنني شخص عادي جدًا.
I go home, I take a shit,
أذهب إلى المنزل، وأتغوط،
then I take a shower and I put on my clothes
ثم استحم وأرتدي ملابسي
and I pick up my lady, we go to dinner,
وأنا أستقبل سيدتي ونذهب لتناول العشاء،
then we come back home and we fuck.
ثم نعود إلى المنزل ونمارس الجنس.
Okay? That is called being a part of society.
حسناً؟ هذا ما يُسمى بالانتماء إلى المجتمع.
You, on the other hand,
أنت، من ناحية أخرى،
would not survive one day in the real world.
لن يتمكن من البقاء على قيد الحياة يومًا واحدًا في العالم الحقيقي.
'Cause he ain't did shit. Don't do nothin' besides this.
لأنه لم يفعل شيئًا. لا تفعل شيئًا سوى هذا.
When the last time you been on a date?
متى كانت آخر مرة ذهبت فيها في موعد؟
Hmm? When was the last time you washed your fuckin' sheets?
هممم؟ متى كانت آخر مرة غسلت فيها ملاءاتك اللعينة؟
- [laughs] - Oh...
- [يضحك] - أوه...
Well, where are you gonna work?
حسنًا، أين ستعمل؟
I'm working in an insurance company.
انا أعمل في شركة تأمين.
- [Mike] What?! [laughs] - What?
- [مايك] ماذا؟! [يضحك] - ماذا؟
- Are you...
- هل أنت...
You gon' work in insurance. Please.
ستعمل في مجال التأمين. من فضلك.
Man, you can't even work at fuckin' Subway.
يا رجل، لا يمكنك حتى العمل في مترو الأنفاق اللعين.
I could w-- I could too work at Subway.
أنا أستطيع أن أعمل في مترو الأنفاق أيضًا.
You gotta deal with customers to work at Subway.
يتوجب عليك التعامل مع العملاء للعمل في مترو الأنفاق.
Yeah. I could deal with customers.
نعم، أستطيع التعامل مع العملاء.
You could? Let's pretend I'm a customer.
هل يمكنك ذلك؟ لنفترض أنني زبون.
- Okay. - Okay. You ready?
- حسنًا. - حسنًا. هل أنت مستعد؟
- Yeah. - I walk in. Ding!
- نعم. - دخلت. دينغ!
The little bell go off. I'm in there.
رن الجرس الصغير. أنا بالداخل.
Oh, hello, sir. Are you having a nice day?
أهلاً سيدي، هل يومك جميل؟
I'm having a great day.
أستمتع بيوم عظيم.
I would like a sandwich for lunch.
أريد شطيرة على الغداء.
- Okay. - You really supposed to--
- حسنًا. - كان من المفترض حقًا أن--
Would you like a six-inch or a footlong?
هل تريد ست بوصات أم قدم طويلة؟
Okay. I want a six-inch vegetarian sub, okay?
حسناً. أريد ساندويتش نباتي بحجم ست بوصات، حسناً؟
- On wheat with chicken. - Mm-hmm.
- على القمح مع الدجاج. - مممم.
- [Jessica] Hmm. - Okay.
- [جيسيكا] همم. - حسنًا.
Uh... that-that doesn't make it
أوه... هذا لا يجعله
a vegetarian sub if you add chicken.
شطيرة نباتية إذا أضفت إليها الدجاج.
No. I would like, like I said,
لا، أود، كما قلت،
a six-inch vegetarian sub on wheat with chicken.
ساندويتش نباتي بحجم ست بوصات على القمح مع الدجاج.
I'm sorry, sir, we can't do that
أنا آسف سيدي، لا يمكننا فعل ذلك
'cause that's not a vegetarian sub.
لأن هذه ليست شطيرة نباتية.
Motherfucker, it is.
يا ابن الزانية، إنه كذلك.
- I'm the customer. - If you have chicken on it...
- أنا الزبون. - إذا كان لديك دجاج عليه...
See? That's exactly why you couldn't work there.
أرأيت؟ هذا هو السبب بالضبط لعدم تمكنك من العمل هناك.
- But it's not vegetarian! - It is vegetarian!
- لكنه ليس نباتيًا! - إنه نباتي!
There are rules here, sir. There are rules.
هناك قواعد هنا يا سيدي. هناك قواعد.
I can order whatever the fuck I want. Alright?
أستطيع أن أطلب ما أريده، حسناً؟
I want a orange Fanta
أريد فانتا برتقالية
with grape juice in it.
مع عصير العنب فيه.
You can serve your own drink, sir.
يمكنك تقديم مشروبك الخاص، سيدي.
Here's your cup. Go to the drink station.
هذا كوبك. اذهب إلى محطة المشروبات.
What type of racist shit is that?!
ما هذا النوع من الهراء العنصري ؟!
[laughs]
[يضحك]
Fuck that. I'm calling corporate.
تباً لذلك، أنا أتصل بالشركة.
Beep-beep-boop-beep-beep. Corporate.
بيب-بيب-بوب-بيب-بيب. شركة.
Hey! This dude named Randy that work at the Subway
أهلاً! هذا الرجل اسمه راندي ويعمل في مترو الأنفاق
is a asshole, okay?
إنه أحمق، حسنًا؟
He tried to make me make my own fuckin' drink!
لقد حاول أن يجعلني أصنع مشروبي اللعين بنفسي!
Also this is a Black man calling,
وهذا أيضًا رجل أسود ينادي،
so you know what that's about!
حتى تعرف ما يدور حوله الأمر!
Bye! Fired!
وداعا! تم طرده!
- Shit. - Alright. Alright.
- اللعنة. - حسنًا. حسنًا.
Well, you know what? I'm not working at Subway,
حسنًا، هل تعلم؟ أنا لا أعمل في مترو الأنفاق،
so... win-win.
لذا... فوز للجميع.
[dispatch] Medic 42.
[إرسال] المسعف 42
No. Come on!
لا، هيا!
Not now. Don't take it. No. No. No, Mike. Please.
ليس الآن. لا تأخذه. لا. لا. لا، مايك. من فضلك.
Come on, man. It's our job.
هيا يا رجل، هذه وظيفتنا.
- 42 is here. Go ahead. - Oh, God.
- ٤٢ هنا. تفضل. - يا إلهي.
[dispatch] Medic 42, emergency traffic.
[إرسال] المسعف 42، حالة طوارئ مرورية.
Respond emergent in 33 Cooper Court.
الرد على الطوارئ في 33 كوبر كورت.
Oh man, I hope this patient is dead so I can eat...
يا رجل، أتمنى أن يكون هذا المريض ميتًا حتى أتمكن من تناول الطعام...
[groans] ...a taco.
[يئن] ...تاكو.
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[timer clicking]
[النقر على المؤقت]
[Mike] Oh, this is gonna be fucked up.
[مايك] أوه، هذا سوف يكون فاسدا.
[Taggert laughs]
[يضحك تاجيرت]
[Mike] Hey. Hey. Sir?
[مايك] أهلاً. أهلاً. سيدي؟
S-Sir, excuse me. We just-- We just wanna take a look at--
سيدي، معذرةً. نحن فقط... نريد فقط أن نلقي نظرة على...
- Yeah. Hey. - [Jessica gasps]
- أجل. أهلاً. - [جيسيكا تلهث]
- [man] What? - [Randy] Hey, sir, uh...
- [رجل] ماذا؟ - [راندي] مرحبًا سيدي، اه...
Why don't you get on the ground so we can help you out, okay?
لماذا لا تنزل إلى الأرض حتى نتمكن من مساعدتك، حسنًا؟
- Here, come here. - Should I take my helmet off?
- تعال هنا. - هل يجب أن أخلع خوذتي؟
[all, emphatically] No!
[الجميع، بشكل حاسم] لا!
- No.
- لا لا.
Real s-- No! Okay.
حقيقي-- لا! حسنًا.
Goddamnit.
يا إلهي.
- [man] Better... - [Jessica] Oh.
- [رجل] أفضل... - [جيسيكا] أوه.
You've had a little too much to drink this afternoon?
هل شربت أكثر مما يجب بعد ظهر هذا اليوم؟
- Just a little. - [Mike] Be right back.
- فقط قليلاً. - [مايك] سأعود في وقت لاحق.
I'ma get the rest of the equipment.
سأحصل على بقية المعدات.
Hold C-spine, please, madame.
من فضلك، سيدتي، أمسكي العمود الفقري العنقي.
- Yep. - Thank you.
- نعم. - شكرا لك.
Hello there. My name's Randy.
مرحباً، اسمي راندي.
We're gonna be taking you to the hospital today.
سوف نأخذك إلى المستشفى اليوم.
- What's your name? - Uh, my name's Matt.
- ما اسمك؟ - أوه، اسمي مات.
Or Matthew.
أو ماثيو.
Okay, Matthew.
حسنًا، ماثيو.
I'm, uh... just wondering if you--
أنا، اه... فقط أتساءل عما إذا كنت--
Know what? Maybe call me Matt, actually.
أتعلم؟ ربما أناديني مات، في الحقيقة.
- That feels more like... - Okay, Matt.
- هذا يبدو أكثر مثل... - حسنًا، مات.
Matt it is. Any other pain anywhere? Hmm?
مات، إنه كذلك. هل هناك ألم آخر في أي مكان؟ همم؟
[Matt] Eh, just like... a little headache,
[مات] آه، تمامًا مثل... صداع بسيط،
but I don't think it's a big deal, doc.
لكن لا أعتقد أن الأمر مهم جدًا، يا دكتور.
Uh, not a doc. Paramedic.
أوه، ليس طبيبًا، بل مسعف.
Can you tell us a bit about what happened?
هل يمكنك أن تخبرنا قليلاً عما حدث؟
[tires skidding]
[انزلاق الإطارات]
[Matt] Uh, yeah.
[مات] أوه نعم.
- [car door opens] - I crashed my bike--
- [يُفتح باب السيارة] - لقد اصطدمت بدراجتي--
- Oh, hey! - Okay!
- أوه، مرحبا! - حسنا!
- We wanna hold you real still. - [Matt] Sorry.
- نريد أن نبقيك ثابتًا تمامًا. - [مات] آسف.
[Randy] Real still.
[راندي] لا يزال حقيقيا.
I don't have to go to the haps-- hospital, do I?
لا أحتاج للذهاب إلى المستشفى ، أليس كذلك؟
'Cause I don't have insurance.
لأنني لا أملك تأمينًا.
Matt, don't worry about that.
مات، لا تقلق بشأن ذلك.
They're just gonna send you a soul-crushing bill later on.
إنهم سيرسلون لك فاتورة باهظة الثمن في وقت لاحق.
Excuse me. Excuse me. I'm a nurse!
عذراً. عذراً. أنا ممرضة!
Excuse me. I'm a nurse.
عذرا، أنا ممرضة.
I saw the ambulance and figured you'd need help.
لقد رأيت سيارة الإسعاف وفكرت أنك ستحتاج إلى المساعدة.
Let's get this helmet off.
دعونا ننزع هذه الخوذة.
You don't have to do that.
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
Lady, I don't wanna be mean to you
سيدتي، لا أريد أن أكون سيئًا معك
'cause you remind me of my auntie,
لأنك تذكرني بخالتي،
but leave us the fuck alone.
لكن اتركونا وشأننا.
Is this like a turf war over me?
هل هذا مثل حرب المناطق علي؟
Right. I need you to bandage his eyes.
حسنًا، أريدك أن تضمد عينيه.
[Matt] What's wrong with my eyes?
[مات] ما الخطأ في عيني؟
Eyes. Both. Both eyes.
عينان. كلتاهما. كلتاهما.
Why? The other eye's fine.
لماذا؟ العين الأخرى سليمة.
Not a democracy.
ليست ديمقراطية.
- Both eyes. - That doesn't make any sense.
- كلتا العينين. - هذا لا معنى له.
- Why would I do that? - [forcefully] Both eyes.
- لماذا أفعل ذلك؟ - [بقوة] كلتا العينين.
[bandage rips]
[تمزق الضمادة]
Hey, do you guys know what you're doing?
مهلا، هل تعلمون ماذا تفعلون؟
Because, like, it sounds like you don't agree.
لأنه يبدو أنك لا توافق.
Oh, we know exactly what we're doing.
أوه، نحن نعلم بالضبط ما نفعله.
Let him see out of his good eye.
فلينظر بعينه السليمة.
Taggert! Escort this lady out of my presence immediately.
تاجرت! أخرج هذه السيدة من أمام عيني فورًا.
What?
ماذا؟
- Come with me, ma'am. Let's go. - Out.
- تعالي معي سيدتي. لنذهب. - للخارج.
I'm not leaving my patient.
لن أترك مريضي.
- Mm-hmm. - No. This is my patient!
- ممممم. - لا. هذا مريضي!
Mine!
مِلكِي!
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[Jessica] Sorry. I'm trying to understand.
[جيسيكا] آسفة. أحاول أن أفهم.
Did you have me wrap both eyes
هل طلبت مني أن أغلف كلتا عيني؟
because you didn't want him to panic?
لأنك لم تريد أن يصاب بالذعر؟
What did I say? Not in front of the patient.
ماذا قلت؟ ليس أمام المريض.
- I-I don't understand. - Not in front of the patient!
- لا أفهم. - ليس أمام المريض!
- I'm trying to understand. - Dictator, remember? Dictator!
- أحاول أن أفهم. - ديكتاتور، أتذكر؟ ديكتاتور!
Yeah, dic-something.
نعم، ديك-شيء ما.
[Matt] I can hear you guys.
[مات] أستطيع أن أسمعكم يا رفاق.
Ladies and gentlemen, this is Matt, or Matty.
سيداتي وسادتي، هذا مات، أو ماتي.
- 42-year-old male. - [Matt] Matthew.
- ذكر يبلغ من العمر 42 عامًا. - [مات] ماثيو.
Conscious but not alert. ETOH on board.
واعي ولكن غير متيقظ. ETOH على متن الطائرة.
Penetrating injury to his right eye.
إصابة نافذة في عينه اليمنى.
As far as we can tell, no neuro involvement.
بقدر ما يمكننا أن نقول، لا يوجد أي تدخل عصبي.
Vitals are stable. No SOB or other injuries detected.
المؤشرات الحيوية مستقرة. لم يُكتشف أي خلل أو إصابة أخرى.
Wow. That wasn't interesting at all.
واو، لم يكن ذلك مثيرًا للاهتمام على الإطلاق.
'Cause to me, what I'm seeing here
لأن بالنسبة لي، ما أراه هنا
is a stick in the eye!
إنها عصا في العين!
What?
ماذا؟
I'm sorry, sir. Your eye, it's, um...
أنا آسف يا سيدي. عينك، إنها، أممم...
jelly.
هلام.
Aw, man!
Aw, man!
I can sew it up and give you an eye patch.
أستطيع أن أقوم بخياطته وأعطيك رقعة عين.
That's the best I can do for you, though.
هذا هو أفضل ما أستطيع أن أفعله من أجلك.
You can thank your friends in EMS.
يمكنك شكر أصدقائك في خدمات الطوارئ الطبية.
I did everything right.
لقد فعلت كل شيء بشكل صحيح.
Get out of my ER.
اخرج من غرفة الطوارئ الخاصة بي.
[Randy sighs]
[راندي يتنهد]
That guy's a dick.
هذا الرجل أحمق.
- [sneezes loudly] - [Jessica] No, no, no.
- [يعطس بصوت عالٍ] - [جيسيكا] لا، لا، لا.
No, no. Why both eyes?
لا لا، لماذا كلتا العينين؟
- It is a reasonable question. - Listen.
- إنه سؤال معقول. - استمع.
Our patient is scared and confused
مريضنا خائف ومربك
and he needs to know we know what the fuck we're doing.
ويحتاج إلى أن يعرف أننا نعرف ما الذي نفعله.
So stop asking questions in front of him
لذا توقف عن طرح الأسئلة أمامه
like a fucking five-year-old.
مثل طفل يبلغ من العمر خمس سنوات.
Know what? I came here to learn from you
أتعلم ماذا؟ لقد جئت هنا لأتعلم منك.
because I thought you had something to teach me.
لأنني اعتقدت أن لديك شيئًا لتعلميني إياه.
Instead, you give me bullshit
بدلا من ذلك، أنت تعطيني هراء
about how saving lives doesn't matter
حول كيف أن إنقاذ الأرواح لا يهم
because you're dead inside.
لأنك ميت من الداخل.
You're everything I don't want to be. Everything.
أنت كل ما لا أريد أن أكونه. كل شيء.
- Shh! Shh! - Top to bottom. What kind of--
- ششش! ششش! - من الأعلى إلى الأسفل. أي نوع من--
Boo-hoo. Are you jaded? Are you Mr. Tough Guy?
بو هوو. هل سئمت؟ هل أنت الرجل القوي؟
- What's behind the eyes? - The brain.
- ماذا يوجد خلف العين؟ - الدماغ.
Right. And do we want that stick moving, carving up the brain?
حسناً. وهل نريد لتلك العصا أن تتحرك وتقطع الدماغ؟
- No, we don't. - No. We do not. Right?
- لا، لا نفعل. - لا، لا نفعل. صحيح؟
- How many eyes do we have? - Oh, come on.
- كم عين عندنا؟ - أوه، هيا.
- How many eyes do we have?! - Two! We have two.
- اثنتين! عندنا اثنتين.
Do they work independently?
هل يعملون بشكل مستقل؟
[sighs] Oh, shit.
[تنهد] أوه، اللعنة.
Yeah.
نعم.
Where one eye moves...
حيث تتحرك عين واحدة...
the other one follows.
والآخر يتبع.
They move in tandem.
إنهم يتحركون جنبا إلى جنب.
How far is that stick back there?
ما مدى البعد بين تلك العصا هناك؟
We don't know. Is it digging up the brain?
لا نعلم. هل هو نبش الدماغ؟
Our job is to stop the trauma
وظيفتنا هي وقف الصدمة
and get him into the ER as soon as possible.
وإدخاله إلى غرفة الطوارئ في أقرب وقت ممكن.
[Randy sighs]
[راندي يتنهد]
Listen.
يستمع.
The problem at an accident scene
المشكلة في مكان الحادث
is everyone is so amped up and full of adrenaline
هل الجميع متحمسون ومليئون بالأدرينالين؟
they get tunnel vision.
يصبح لديهم رؤية نفقية.
They're just looking at the one problem.
إنهم ينظرون فقط إلى مشكلة واحدة.
They're not seeing the big picture.
إنهم لا يرون الصورة الكبيرة.
Our job, while everyone else is freaking out,
وظيفتنا، بينما الجميع في حالة من الذعر،
is to take a deep breath, step back,
هو أن تأخذ نفسًا عميقًا، وتتراجع خطوة إلى الوراء،
and see the whole thing.
وانظر إلى الأمر برمته.
You're right.
أنت على حق.
- Sorry? - You're right.
- عذرا؟ - أنت على حق.
I didn't think about that. Thank you.
لم أفكر في ذلك. شكرًا لك.
Uh...
أوه...
Okay. Uh...
حسنا. اه...
and I shouldn't have questioned you in front of a patient.
ولا كان ينبغي لي أن أسألك أمام مريض.
I'm sorry.
أنا آسف.
It won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
Are we good?
هل نحن جيدون؟
Yeah. Yeah, we're good.
نعم، نعم، نحن بخير.
[quietly] Well...
[بهدوء] حسنًا...
[chatter in ER]
[الدردشة في غرفة الطوارئ]
- [Randy pants] - [Jessica sighs]
- [بنطال راندي] - [جيسيكا تتنهد]
[Randy] Let's get a burger before I drop dead.
[راندي] دعنا نأكل برجر قبل أن أموت.
Did you put that dipshit in his place?
هل وضعت هذا الغبي في مكانه؟
No.
لا.
Because he was right and I was wrong.
لأنه كان على حق وأنا كنت مخطئا.
Okay, look. Randy can be an asshole sometimes, you know?
حسنًا، انظر. راندي قد يكون وقحًا أحيانًا، أتعلم؟
Okay, yes, he's a asshole all the damn time.
حسنًا، نعم، إنه أحمق طوال الوقت.
But there's nobody else I would ride with other than him.
ولكن لا يوجد أحد آخر أود أن أركب معه غيره.
- [engine revving] - Jesus!
- [دوران المحرك] - يسوع!
What the hell, man?!
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟!
- What are you-- - He's falling apart.
- ماذا أنت --- إنه ينهار.
Pedestrians have the right of way!
للمشاة الحق في المرور!
You almost killed me, dude!
لقد كدت أن تقتلني يا صديقي!
We all end up like that?
هل ننتهي جميعا بهذه الطريقة؟
- Calling yourself a paramedic! - A broken mess?
- تسمي نفسك مسعف! - فوضى مكسورة؟
Get out!
اخرج!
Hey. Hey. Hey.
مهلا. مهلا. مهلا.
Can we go? Please? I'm hungry.
هل يمكننا الذهاب؟ من فضلك؟ أنا جائع.
- Okay. - Alright.
- حسنًا.
Let's go feed this motherfucker.
دعونا نذهب لإطعام هذا الوغد.
["Hell's Henchman" by Jedi Mind Tricks playing]
[تشغيل أغنية "Hell's Henchman" بواسطة Jedi Mind Tricks]
- [song continues in restaurant] - [chatter]
- [تستمر الأغنية في المطعم] - [ثرثرة]
[loud, audible munching]
[مضغ بصوت عالٍ ومسموع]
Stop!
قف!
- Okay? - What?
-حسنا؟ - ماذا؟
What you're doing is fuckin' disgusting.
ما تفعله مثير للاشمئزاز.
- I'm hungry. - What you mean, you hungry?
- أنا جائع. - ماذا تقصد، هل أنت جائع؟
Just puttin' shit in your mouth.
فقط وضع الأشياء في فمك.
You're eatin' like a fuckin' Pac-Man.
أنت تأكل مثل باك مان اللعين.
You know something? I don't even wanna eat no more.
هل تعلم شيئًا؟ لا أريد أن آكل بعد الآن.
You just-- I done lost my appetite watchin' you eat.
لقد فقدت شهيتي عندما شاهدتك تأكل.
Pretty soon, I'm starting this job,
قريبا جدا، سأبدأ هذه الوظيفة،
I'm gonna have a real lunch hour.
سأحصل على وقت غداء حقيقي.
One hour every single day.
ساعة واحدة كل يوم.
I'm gonna work nine to five.
سأعمل من التاسعة إلى الخامسة.
I'm gonna go home, I'm gonna sleep.
سأذهب إلى المنزل، سأنام.
Hey.
يا.
Excuse me. Um, are you an ambulance driver?
عذراً ، هل أنت سائق سيارة إسعاف؟
- Paramedic. - Okay. Wait.
- مسعف. - حسنًا. انتظر.
Can I just ask you one question?
هل يمكنني أن أسألك سؤال واحد فقط؟
Okay. Can I just have like ten more minutes
حسنًا، هل يمكنني الحصول على عشر دقائق إضافية؟
and then I'll answer whatever question you have.
وبعدها سأجيب على أي سؤال لديك.
Wait, just one thing. Super quick.
انتظر، شيء واحد فقط. سريع جدًا.
What's the worst thing that you've ever seen?
ما هو أسوأ شيء رأيته في حياتك؟
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
Why do people always ask me that?
لماذا يسألني الناس هذا السؤال دائمًا؟
I mean, I get that there's a morbid fascination,
أعني، أنا أفهم أن هناك سحرًا مرضيًا،
but I mean, why do they ask me that?
لكن أعني، لماذا يسألونني ذلك؟
What's the worst thing that's ever happened to you?
ما هو أسوأ شيء حدث لك على الإطلاق؟
You want to think about that right now?
هل تريد أن تفكر في هذا الآن؟
I sure don't.
أنا متأكد من ذلك.
I have seen some terrible things.
لقد رأيت بعض الأشياء الرهيبة.
I know things that you do not want to know.
أعرف أشياء لا تريد أن تعرفها.
I know what brains smell like.
أنا أعرف ما هي رائحة الدماغ.
Brains have a distinct smell. Did you know that?
للدماغ رائحة مميزة. هل تعلم ذلك؟
Sometimes I smell it when I come out of the ambulance
أحيانًا أشم رائحتها عندما أخرج من سيارة الإسعاف
and I know right then and there, better watch my step
وأنا أعلم في تلك اللحظة، أنه من الأفضل أن أراقب خطواتي
or else I'll slip and fall in some poor dead soul's memories.
وإلا فإنني سوف انزلق وأسقط في ذكريات بعض الأرواح الميتة الفقيرة.
You know what's in there?
هل تعلم ماذا يوجد هناك؟
Dead two-year-old.
طفل ميت عمره سنتين.
She got decapitated by the seat belt upon impact.
لقد تم قطع رأسها بواسطة حزام الأمان عند الاصطدام.
Wanna look in there?
هل تريد أن تنظر هناك؟
You want that image seared into your brain
تريد أن تحفر تلك الصورة في عقلك
forever and ever?
إلى الأبد وإلى الأبد؟
Well, someone's gotta look inside.
حسنًا، يجب على شخص ما أن ينظر إلى الداخل.
Someone's gotta have that image
يجب أن يكون لدى شخص ما هذه الصورة
in their brain for the rest of their lives.
في أدمغتهم لبقية حياتهم.
I'm that somebody.
أنا ذلك الشخص.
That's not even the worst thing I've seen.
هذا ليس أسوأ شيء رأيته.
So we get a call, unknown medical,
لذا نتلقى مكالمة طبية غير معروفة،
neighbor's complaining about smells.
الجيران يشكون من الروائح.
Go into the apartment, meet the woman,
اذهب إلى الشقة، وقابل المرأة،
she seems totally normal,
تبدو طبيعية تماما
but apparently she's suffering from postpartum depression.
لكن يبدو أنها تعاني من اكتئاب ما بعد الولادة.
So I ask her, "Where's the baby?"
فأسألها: "أين الطفل؟"
Sure enough, there it is, in the microwave.
بالطبع، هو موجود هناك، في الميكروويف.
- Stop. - And its face...
- قف. - ووجهه...
was like melted cheese.
كان مثل الجبن المذاب.
Oh my God.
يا إلهي.
That is the worst thing I've ever heard in my life.
هذا هو أسوأ شيء سمعته في حياتي.
I know! I ordered it medium rare!
أعرف! طلبته متوسط ​​النضج!
[both laugh hysterically]
[كلاهما يضحك بشكل هستيري]
Ah, come on!
اه، هيا!
- What the fuck? - Come on!
- ماذا بحق الجحيم؟ - هيا!
Hey, come on. Don't be like that.
هيا، لا تكن هكذا.
You wanted to know.
أردت أن تعرف.
You don't want your chicken sandwich?
ألا تريد شطيرة الدجاج الخاصة بك؟
You gonna finish that? [laughing]
هل ستنهي هذا؟ [يضحك]
Okay, so, there wasn't actually a baby in the microwave.
حسنًا، إذًا، لم يكن هناك طفل في الميكروويف فعليًا.
[slurps, swallows]
[يرتشف، يبتلع]
[laughs] See, that's what it is. You still new to all this.
[يضحك] انظر، هذا هو الواقع. ما زلتَ جديدًا على كل هذا.
And you ain't seen shit yet.
ولم ترى شيئا بعد
Like, nothing. Not at all.
لا شيء على الإطلاق.
You still got all that resilience in you.
لا يزال لديك كل هذه المرونة في داخلك.
You got the emotional reserves in the bank.
لقد حصلت على الاحتياطيات العاطفية في البنك.
You got all that in there.
لقد حصلت على كل ذلك هناك.
And when bad shit happen,
وعندما تحدث أشياء سيئة،
you still got that cushion inside.
لا زال لديك تلك الوسادة في الداخل.
Yeah, but when you been doin' this long enough...
نعم، ولكن عندما كنت تفعل هذا لفترة طويلة بما فيه الكفاية...
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
...you run out of those reserves.
...لقد نفدت تلك الاحتياطيات.
Yeah, but you keep doing it.
نعم، ولكنك تستمر في فعل ذلك.
Aw, hell no.
أوه، الجحيم لا.
Shit, I'm goin' to law school in six months.
يا إلهي، سأذهب إلى كلية الحقوق بعد ستة أشهر.
- What? - Yeah.
- ماذا؟ - نعم.
Why law school?
لماذا كلية الحقوق؟
You know who gets fucked over more
هل تعلم من الذي يتعرض للضرب أكثر؟
than anybody in this country?
من أي شخص آخر في هذا البلد؟
Hardworking people.
الناس المجتهدين.
Perfect example: My mom.
مثال مثالي: أمي.
She, uh, passed two years ago of-of cancer.
لقد توفيت منذ عامين بسبب السرطان.
And two years before that, she went to the hospital
وقبل ذلك بعامين ذهبت إلى المستشفى
'cause she knew something was wrong.
لأنها عرفت أن هناك خطأ ما.
You know, and they checked her out.
كما تعلمون، لقد فحصوها.
Her insurance covered that.
لقد غطى تأمينها ذلك.
They diagnosed her, and her insurance covered that.
لقد قاموا بتشخيص حالتها، وغطى التأمين الخاص بها ذلك.
But when it came to actually helping her...
ولكن عندما يتعلق الأمر بمساعدتها فعليا...
they told her she didn't have the right policy.
أخبروها أنها لا تملك السياسة الصحيحة.
She did her best. She was calling the insurance company
لقد بذلت قصارى جهدها. كانت تتصل بشركة التأمين.
and... arguing and fighting and...
و... الجدال والقتال و...
But as she was doing that, the cancer spread.
ولكن بينما كانت تفعل ذلك، انتشر السرطان.
And she died.
وماتت.
Wasn't even about the doctors at that point.
ولم يكن الأمر يتعلق بالأطباء في تلك المرحلة.
She needed a lawyer.
كانت بحاجة إلى محامي.
Look, I wanna help people. That's why I became EMS.
أريد مساعدة الناس. لهذا السبب انضممتُ إلى خدمة الطوارئ الطبية.
You know? I want to make a difference.
هل تعلم؟ أريد أن أصنع فرقًا.
And I don't feel like that's what we doin', man.
ولا أشعر أن هذا ما نفعله، يا رجل.
Also, I...
وأيضا أنا...
would love to not make minimum wage anymore.
سأحب أن لا يتم فرض الحد الأدنى للأجور بعد الآن.
- [laughs] - I'm broke as fuck.
- [يضحك] - أنا مفلس تمامًا.
I'm taking all this shit home and warm it up later.
سأخذ كل هذا الهراء إلى المنزل وسأقوم بتسخينه لاحقًا.
I don't have a goddamn thing.
ليس لدي أي شيء لعنة.
[engine starts, revs]
[يبدأ المحرك، يدور]
[mellow, dramatic music playing]
[عزف موسيقى هادئة ودرامية]
[car horns honking]
[أصوات أبواق السيارات]
[timer clicking]
[النقر على المؤقت]
[Mike] Well, you know, it's nighttime now,
[مايك] حسنًا، كما تعلم، إنه الليل الآن،
so it's 'bout to get really weird.
لذا فالأمر على وشك أن يصبح غريبًا حقًا.
- Weird. - Weird how?
- غريب. - غريب كيف؟
[dispatch] Medic 42, respond to A143 Orange Avenue
[إرسال] المسعف 42، الرد على A143 شارع أورانج
for a psychiatric patient.
للمريض النفسي
Shit, man. It's the president.
يا رجل، إنه الرئيس.
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[roars] I'm the president of the United States!
[هدير] أنا رئيس الولايات المتحدة!
Ah! Shit! He hit me in my nuts!
آه! اللعنة! لقد ضربني في خصيتي!
Mike! Help! Mike!
مايك! النجدة! مايك!
Get your hands off my friend, motherfucker!
ابعد يديك عن صديقي أيها الوغد!
- [Randy] Mike! - [all shouting]
- [راندي] مايك! - [يصرخ الجميع]
- [grunting] - [Mike] Ah!
- [تذمر] - [مايك] آه!
Hit him with something!
اضربه بشيء!
Not fruit! Don't hit him with fruit!
ليس فاكهة! لا تضربه بالفاكهة!
Call another ambulance!
اتصل بسيارة إسعاف أخرى!
[Mike] Charlie, we're trying to fucking help you!
[مايك] تشارلي، نحن نحاول مساعدتك!
- Stop it! - [Charlie] I'm the president!
- توقف! - [تشارلي] أنا الرئيس!
I'm the president of the United States!
أنا رئيس الولايات المتحدة!
This is what happened last time. [screams]
هذا ما حدث في المرة الماضية. [صراخ]
So that is why we gotta get him in the ambulance peacefully
لهذا السبب يجب علينا نقله إلى سيارة الإسعاف بسلام
or he will kick the living shit out of us.
أو أنه سوف يركلنا حتى الموت.
He sounds like he needs to be in a psychiatric facility.
يبدو وكأنه يحتاج إلى أن يكون في منشأة للأمراض النفسية.
No, no, no, no, no. Look, he's a sweetheart, man.
لا، لا، لا، لا، لا. انظر، إنه حبيبي يا رجل.
He don't mean any harm, you know?
إنه لا يقصد أي ضرر، هل تعلم؟
That's usually when he's on his meds.
يحدث هذا عادةً عندما يتناول أدويته.
Now, if he's off his meds, it's a different story.
الآن، إذا توقف عن تناول أدويته، فالقصة مختلفة.
Plus it's the end of the month.
كما أن هذا هو نهاية الشهر.
What happens at the end of the month?
ماذا يحدث في نهاية الشهر؟
Look, the system give him 20 pills a month, right?
انظر، النظام يعطيه 20 حبة في الشهر، أليس كذلك؟
But there's 30 days in a month.
ولكن هناك 30 يومًا في الشهر.
What do you think Charlie do with those other ten days?
ما رأيك أن يفعل تشارلي في تلك الأيام العشرة الأخرى؟
- [sighs] - Loses his shit.
- [تنهد] - يفقد عقله.
Sometimes he makes it to the end of the month,
في بعض الأحيان يصل إلى نهاية الشهر،
sometimes he don't.
في بعض الأحيان لا يفعل ذلك.
Right now look like he didn't.
الآن يبدو وكأنه لم يفعل ذلك.
So we're not calling PD?
إذن نحن لا نتصل بـ PD؟
- No.
- لا لا.
Look, look, look. Charlie is a 6'6" Black man
انظر، انظر، انظر. تشارلي رجل أسود طوله 180 سم.
with mental health issues.
مع مشاكل الصحة العقلية.
Would you call the police?
هل ستتصل بالشرطة؟
- [siren chirping] - [indistinct chatter]
- [تغريد صفارة الإنذار] - [ثرثرة غير واضحة]
Hey, Mike, kill the lights.
مهلا مايك، أطفئ الأضواء.
We don't wanna set him off any more than he already is.
نحن لا نريد أن نثير غضبه أكثر مما هو عليه بالفعل.
[shatters loudly]
[يتحطم بصوت عالٍ]
I'm the president of the United States!
أنا رئيس الولايات المتحدة!
[door slams]
[يُغلق الباب بقوة]
I hate the end of the month.
أنا أكره نهاية الشهر.
- [loud banging] - [Charlie grunts]
- [ضربات قوية] - [تشارلي يئن]
[Charlie roars]
[تشارلي يزأر]
- Wait, wait, wait. - [glass shattering]
- انتظر، انتظر، انتظر. - [تحطيم الزجاج]
- [Charlie grunts] - Hey.
- [تشارلي يتذمر] - مهلا.
- You have all your teeth? - Yeah.
- هل لديك كل أسنانك؟ - نعم.
Then you're gonna wanna stay about, oh, I don't know...
ثم سترغب في البقاء هنا، أوه، لا أعرف...
- Oh. - ...that far back.
- أوه. - ...هذا هو الماضي البعيد.
Alright. Alright.
حسناً. حسناً.
Alright, look.
حسنا، انظر.
- Y'all ready? - Ready.
- هل أنتم مستعدون؟ - مستعدون.
Okay, I'm 'bout to knock.
حسنًا، أنا على وشك أن أطرق الباب.
- [Charlie yells] - [loud clattering]
- [يصرخ تشارلي] - [ضجيج عالٍ]
- [Mike] Secret Service! - [roars]
- [مايك] الخدمة السرية! - [هدير]
- [all exclaim] - Shit.
- [يصرخ الجميع] - اللعنة.
- [breathing heavily] - Uh, h-hey, Mr. President.
- [يتنفس بصعوبة] - أوه، هـ-هي، السيد الرئيس.
Look, look, um... The Secret Service, man.
انظر، انظر، أمم... الخدمة السرية، يا رجل.
We here to evacuate you and take you to the White House.
نحن هنا لإجلائك ونقلك إلى البيت الأبيض.
What about the first lady and the vice president?
ماذا عن السيدة الأولى ونائب الرئيس؟
We're gonna send a second chopper.
سنرسل مروحية ثانية.
Mm-hmm.
مممم.
We're not leaving anyone behind.
نحن لا نترك أحدا خلفنا.
- Okay. - [Randy] Okay?
- حسنًا. - [راندي] حسنًا؟
- Top secret. - Top secret, so lay low.
- سري للغاية. - سري للغاية، لذا ابق بعيدًا عن الأنظار.
Come. Sir.
تعال سيدي.
- Come on. - Please. Please. Come. Come.
- تعال. - من فضلك. من فضلك. تعال. تعال.
Come on.
تعال.
Stay low. Stay low. Watch for snipers, sir.
ابقَ منخفضًا. ابقَ منخفضًا. انتبه للقناصة يا سيدي.
Right this way, sir. Right this way.
من هنا يا سيدي. من هنا.
- Here we go. - No.
-هنا نذهب. -لا.
- [Mike] It's the chopper.
- لا. - [مايك] إنها المروحية.
Hey, show him that it's the chopper. Like...
مهلا، أريه أنها المروحية. مثل...
The chopper's right here, sir.
المروحية موجودة هنا يا سيدي.
[imitates helicopter blades whirring]
[يقلد صوت شفرات المروحية ]
Right this way. [continues imitation]
من هنا. [يستمر التقليد]
Come on, man. You got this. Come on. It's good.
هيا يا رجل، أنت قادر على ذلك. هيا، إنه جيد.
Alright, we got Mr. President with us.
حسنًا، السيد الرئيس معنا.
- Come on, sir. - [police siren chirps]
- تعال يا سيدي. - [صوت صفارة الشرطة]
[sighs] Shit.
[تنهد] اللعنة.
- Hey. Hey. Hey. - [Randy] No. Hey. Hey.
- هي. هي. هي. - [راندي] لا. هي. هي.
Officers. Excuse me.
أيها الضباط، عذراً.
Uh, hey, we've got this totally under control, okay?
أوه، مهلا، لقد حصلنا على هذا تحت السيطرة تماما، حسنا؟
This is, uh, a patient of ours.
هذا، آه، أحد مرضانا.
He's having an episode right now.
إنه يعاني من نوبة الآن.
- [grunts] - There's really, uh...
- [يئن] - هناك حقًا، اه...
- Calm down. - No reason to panic.
- اهدأ. - لا داعي للذعر.
Just relax.
فقط استرخي.
We just came here to help. We got a call.
لقد جئنا هنا للمساعدة. تلقينا اتصالاً.
Just back up.
فقط قم بالرجوع للخلف.
If you could please turn off your lights.
من فضلك، هل بإمكانك إطفاء الأضواء؟
- We got a call... - Got a psychiatric patient.
- لقد تلقينا اتصالاً... - لدينا مريض نفسي.
The lights are gonna make him really nervous.
الأضواء سوف تجعله متوترًا جدًا.
Calm down, alright?
اهدأ، حسنًا؟
- I'm the president. - I know you are. You are.
- أنا الرئيس. - أعلم أنك الرئيس. أنت الرئيس.
I'm the president of the United States.
أنا رئيس الولايات المتحدة.
- We're just here to help. - He's having an episode.
- نحن هنا فقط للمساعدة. - إنه يعاني من نوبة.
Just back up. Back it up! Now.
فقط انسخ احتياطيًا. انسخ احتياطيًا الآن.
Listen. But you gotta chill.
إستمع، ولكن عليك أن تهدأ.
Just relax, okay? We got you.
فقط استرخي، حسنًا؟ نحن هنا لمساعدتك.
- I'm the president. - I know.
- أنا الرئيس. - أعرف.
- But you gotta stay calm. - I'm the president!
- ولكن عليك أن تبقى هادئًا. - أنا الرئيس!
- Please.
- من فضلك.
- Calm down! - I'm the president!
- اهدأ! - أنا الرئيس!
I'm the president of the United States!
أنا رئيس الولايات المتحدة!
- Whoa! - No, no, no, no, no!
- واو! - لا، لا، لا، لا، لا!
- [overlapping shouting] - [dogs barking]
- [صراخ متداخل] - [نباح الكلاب]
- I'm the president! - Hey, chill! Chill! Chill!
- أنا الرئيس! - هيه، اهدأ! اهدأ! اهدأ!
Calm him down.
هدئه.
No. Please. You do not have to do this.
لا، من فضلك. ليس عليك فعل هذا.
- Ma'am, back up. - Okay.
- سيدتي، تراجعي. - حسنًا.
Please, you've gotta put the guns down!
من فضلك، عليك أن تضع السلاح جانبا!
He's not a danger!
إنه ليس خطرا!
- I'm the president! - Now!
- أنا الرئيس! - الآن!
- Come on!
- هيا!
- I'm the president! - Calm him down, or I will!
- أنا الرئيس! - أهدئه، وإلا سأفعل!
- I will! Okay. Okay. - Right now! Or we will.
- سأفعل! حسنًا. حسنًا. - حالًا! أو سنفعل.
- Okay, let me-- - Right now!
- حسنًا، دعني-- الآن!
- Hey. Hey. Hey. Calm down. - [grunting breaths]
- هي. هي. هي. اهدأ. - [أنفاس متقطعة]
Look at me. Look at me.
انظر إليّ. انظر إليّ.
Look at me. Calm-- You gotta calm down, man.
انظر إليّ. اهدأ، عليك أن تهدأ يا رجل.
Please, please calm down for me.
من فضلك، من فضلك اهدأ من أجلي.
- Okay? - [breathing slows]
- حسنًا؟ - [يتنفس ببطء]
[quietly] Please calm down. They don't give a fuck, man.
[بهدوء] أرجوك اهدأ. لا يكترثون يا رجل.
But I give a fuck, okay?
ولكنني أهتم، حسنًا؟
Hey, hey, Mr. President.
مهلا، مهلا، السيد الرئيس.
Charlie.
تشارلي.
I see you, okay?
انا أراك، حسنًا؟
I see you and I got you.
أنا أراك وأمتلكك.
But you gotta calm down, okay?
لكن عليك أن تهدأ، حسنًا؟
I don't want anything to happen to you.
لا أريد أن يحدث لك أي شيء.
I won't let nothin' happen to you.
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
Just calm down. Okay?
فقط اهدأ. حسنًا؟
[breathing heavily] Okay. Okay.
[يتنفس بصعوبة] حسنًا. حسنًا.
Hey...
يا...
As you can see, he's calmed down, okay?
كما ترون، لقد هدأ، حسنًا؟
[breathing heavily] I'm EMS.
[يتنفس بصعوبة] أنا من خدمات الطوارئ الطبية.
That's our ambulance right there. We got him.
هذه سيارة الإسعاف هناك. لقد وصلنا إليه.
Okay? He's just havin' an episode today.
حسنًا؟ إنه يعاني من نوبة اليوم.
Alright?
على ما يرام؟
Just put the guns down, alright?
فقط ضع البنادق جانبا، حسنًا؟
Please.
لو سمحت.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Hey. Hey! Look at me.
مهلا. مهلا! انظر إليّ.
I'm proud of you, man.
أنا فخور بك يا رجل.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm good.
أنا بخير.
[gentle music playing]
[عزف موسيقى هادئة]
- [Randy] This way. - Everything's fine, okay?
- [راندي] من هنا. - كل شيء على ما يرام، حسنًا؟
Just have a seat.
فقط اجلس .
She's gonna belt you in, okay?
إنها سوف تضربك، حسنًا؟
We can't take off until we get you belted in, okay?
لن نتمكن من الإقلاع حتى نتمكن من ربطك، حسنًا؟
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
I'm the president of the United States!
أنا رئيس الولايات المتحدة!
[heartbeat pounding]
[دقات قلب تنبض]
[grim music playing]
[موسيقى قاتمة تعزف]
I'm the president of the United States! [grunts]
أنا رئيس الولايات المتحدة! [يتنهد]
I can't fuckin' do the IV!
لا أستطيع فعل ذلك!
- Okay, I got it. Just breathe. - I can't get it!
- حسنًا، فهمتُ. تنفس فقط. - لا أستطيع فهمه!
I'm the president of the United States!
أنا رئيس الولايات المتحدة!
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
I'm the president of the United States!
أنا رئيس الولايات المتحدة!
Randy, can you do me a favor and maybe, um...
راندي، هل يمكنك أن تفعل لي معروفًا وربما، أمم...
maybe keep the president calm for a little bit?
ربما يجب إبقاء الرئيس هادئًا لفترة من الوقت؟
Yeah, I'm on it. [clears throat]
نعم، أنا على هذا. [يصفي حلقه]
County ER, it's, uh, Medic 42.
قسم الطوارئ في المقاطعة، إنه، آه، الطبيب رقم 42.
Can I get a physician on?
هل يمكنني الحصول على طبيب؟
[dispatch] Copy. Standby.
[إرسال] نسخة. في وضع الاستعداد.
I need a doctor's permission to administer a sedative.
أحتاج إلى إذن الطبيب لإعطائي مهدئًا.
[doctor] This is Dr. Serano. What?
[دكتور] هذا الدكتور سيرانو. ماذا؟
Uh, yeah, Dr. Serano, this is Paramedic Randy.
أوه، نعم، دكتور سيرانو، هذا هو المسعف راندي.
Uh, currently en route to your facility,
أوه، في طريقي حاليًا إلى منشأتك،
and an emergent psychiatric patient.
ومريض نفسي طارئ .
Patient was uncontrollable at scene
كان المريض خارجا عن السيطرة في مكان الحادث
and actively fighting the restraints.
ومحاربة القيود بشكل فعال.
Uh, blood pressure 172 over 100.
أوه، ضغط الدم 172 على 100.
Seeking two milligrams of atropine for sedation.
أبحث عن 2 مليجرام من الأتروبين للتخدير.
- Wait. - [Dr. Serano] Atropine?
- انتظر. - [دكتور سيرانو] أتروبين؟
Yeah, for sedation. Yes.
نعم، للتخدير. نعم.
[Dr. Serano] Atropine?
[دكتور سيرانو] الأتروبين؟
Do you mean Ativan?
هل تقصد أتيڤان؟
Are you trying to kill your patient, Paramedic Randy?
هل تحاول قتل مريضك، المسعف راندي؟
Fuck!
اللعنة!
Ativan. Yes, Ativan.
أتيڤان. نعم، أتيڤان.
Two milligrams for sedation.
اثنان مليجرام للتخدير.
Uh, ETA ten minutes.
أوه، الوقت المتوقع هو عشر دقائق.
[Dr. Serano] Wonderful.
[دكتور سيرانو] رائع.
Try not to murder anyone on the way.
حاول ألا تقتل أحدًا في الطريق.
Fuck.
اللعنة.
It had to be Serano. Fuck!
لا بد أن يكون سيرانو. اللعنة!
[music intensifies]
[تزداد الموسيقى حدة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[can clatters]
[يمكن أن يصدر صوت قعقعة]
[clears throat]
[يصفي حلقه]
Shit! You scared me.
يا إلهي! لقد أخفتني.
[sighs] Oh, please.
[تنهد] أوه، من فضلك.
Give me a fuckin' break.
أعطني استراحة لعينة.
Hey. You know, there are three other hospitals in this area.
أهلاً، كما تعلم، هناك ثلاثة مستشفيات أخرى في هذه المنطقة.
Why don't you drop your patients in one of them, huh?
لماذا لا تضع مرضاك في واحدة منها، أليس كذلك؟
It's a busy night. It's not up to me.
إنها ليلة مزدحمة. الأمر لا يعود لي.
[chuckles sardonically]
[يضحك بسخرية]
You take care of what, one patient at a time?
أنت تعتني بماذا، مريض واحد في كل مرة؟
I got 25 full beds in there, man.
لقد حصلت على 25 سريرًا كاملاً هناك، يا رجل.
I got a waiting room with an eight-hour wait.
حصلت على غرفة انتظار لمدة ثماني ساعات.
I got emergency codes going off upstairs constantly.
لقد حصلت على رموز الطوارئ في الطابق العلوي باستمرار.
I got an administration that won't hire enough staff,
لقد حصلت على إدارة لا تقوم بتعيين عدد كاف من الموظفين،
and simultaneously tell me that I gotta be fuckin' nicer?
وتقول لي في نفس الوقت أنني يجب أن أكون لطيفًا جدًا؟
[chuckles] I gotta be nicer and I gotta be faster.
[يضحك] يجب أن أكون لطيفًا وأسرع.
This whole building is on my shoulders, man.
هذا المبنى بأكمله على كتفي، يا رجل.
And now, now I gotta take time to fix your mistakes.
والآن، عليّ أن أخصص بعض الوقت لإصلاح أخطائك.
Well, I got a better idea.
حسنًا، لقد حصلت على فكرة أفضل.
Maybe you take your bullshit patients
ربما تأخذ مرضاك الهراء
somewhere the fuck else.
في مكان آخر اللعنة.
[PA] Dr. Serano, come to emergency, please.
[PA] دكتور سيرانو، يرجى التوجه إلى قسم الطوارئ.
Well, you'll excuse me.
حسنًا، سوف تعذرني.
I gotta go back to never being done.
لا بد لي من العودة إلى عدم الانتهاء أبدًا.
Alright, here we go.
حسنا، هنا نذهب.
- Let's go. - [Randy] Watch this.
- دعنا نذهب. - [راندي] شاهد هذا.
- Yeah. Yeah. - Can you handle the heat?
- نعم. نعم. - هل تستطيع تحمل الحرارة؟
I got it, playboy. Come on, now.
فهمت يا بلاي بوي. هيا، الآن.
- [metallic clink] - Oh!
- [رنين معدني] - أوه!
[can clattering]
[يمكن أن يصدر صوت قعقعة]
- Whoo! - Oh, yeah?
- وووه! - أوه، نعم؟
- That's not a home run. - That's a home run, man.
- هذه ليست ضربة ناجحة. - هذه ضربة ناجحة، يا رجل.
You didn't even make it to the sidewalk.
ولم تصل حتى إلى الرصيف.
Went right over your head.
لقد ذهب فوق رأسك مباشرة.
The gutter is the home run line.
الخط السفلي هو خط الضربة المنزلية.
- That's bullshit. - Oh, shit. That ain't bullshit.
- هذا هراء. - يا إلهي. هذا ليس هراء.
That's a fuckin' home run.
هذه ضربة منزلية رائعة.
- Don't be a hater. - Go get your ball.
- لا تكن حاقدًا. - اذهب واحصل على الكرة الخاصة بك.
- I'm up. - No. No. What...
- أنا مستيقظ. - لا. لا. ماذا...
Know something? This is crazy that this is...
هل تعلم شيئًا؟ هذا جنون!
We been doin' this silly shit for three years now.
لقد كنا نفعل هذا الهراء السخيف لمدة ثلاث سنوات الآن.
You gon' miss me?
هل ستفتقدني؟
Oh...
أوه...
We're gonna see each other. We'll hang out.
سنرى بعضنا البعض. سنقضي وقتًا ممتعًا.
What you mean? We don't hang out.
ماذا تقصد؟ نحن لا نلتقي.
Yeah, we do. What are we doin' right now?
نعم، نفعل. ماذا نفعل الآن؟
Dude, this don't count. We're at work.
يا رجل، هذا لا يُحتسب. نحن في العمل.
- This is fun, it's friendship. - This is work.
- هذا ممتع، هذه صداقة. - هذا عمل.
- This is not hanging out. - This is...
- هذا ليس التسكع. - هذا...
This is EMS shit, man.
هذه هي EMS، يا رجل.
I don't know shit about you.
لا أعرف شيئا عنك.
We don't even talk like that.
نحن لا نتحدث حتى بهذه الطريقة.
What type of shit you want me to ask?
ما هو نوع القرف الذي تريدني أن أسأله؟
Like, how's your mom doing? Or...
مثلًا، كيف حال أمك؟ أو...
if your lawn is being tended to.
إذا كنت تهتم بحديقتك.
If you have a lawn. I don't even know...
إذا كان لديك حديقة. لا أعرف حتى...
My mom is dead and I don't have a lawn.
لقد ماتت أمي ولم يعد لدي حديقة.
And... I don't know. What else?
و... لا أعلم. ماذا أيضًا؟
Goddamn, man. We're just coworkers, man.
يا رجل، نحن مجرد زملاء عمل.
You act like I'm like your best friend or something.
تتصرف وكأنني أفضل صديق لك أو شيء من هذا القبيل.
- [Mike laughs] - [laughs nervously]
- [يضحك مايك] - [يضحك بعصبية]
Come on.
تعال.
Pfft.
بفت.
- Oh, shit, I'm your best friend. - Okay, who's up?
- أوه، يا إلهي، أنا أفضل صديق لك. - حسنًا، من المستيقظ؟
I have a lot of friends.
لدي الكثير من الأصدقاء.
I have a lot of...
لدي الكثير من...
- lot of really... good friends. - [dispatch] Medic 42, respond.
- الكثير من الأصدقاء الجيدين حقًا. - [إرسال] المسعف 42، الرد
- Damnit. I'm his best friend. - [Randy] Medic 42 responding.
- اللعنة. أنا أفضل صديق له. - [راندي] المسعف رقم 42 يستجيب.
- That sucks. - You're not my best friend!
- هذا سيء. - أنت لست أفضل صديق لي!
- Jerry's my best friend. - Who's Jerry?
- جيري هو أفضل صديق لي. - من هو جيري؟
- Who the fuck is Jerry? - Jerry's my cousin.
- من هو جيري اللعين؟ - جيري هو ابن عمي.
He lives in Tempe.
وهو يعيش في تيمبي.
- [siren wailing] - [timer clicking]
- [عويل صفارة الإنذار] - [النقر على المؤقت]
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
[grunts]
[تذمر]
That's why we don't run.
لهذا السبب نحن لا نركض.
[tense music playing]
[تشغيل موسيقى متوترة]
Excuse us. Comin' through.
عذراً، سأمر.
Excuse us. Thank you.
عذراً، شكراً لك.
[woman whimpering]
[امرأة تئن]
What happened?
ماذا حدث؟
Hit with a line drive right in the chest and passed out.
ضربت بضربة مباشرة في الصدر وفقد الوعي.
- I got it. Thank you. - Are you his father?
- فهمت. شكرًا لك. - هل أنت والده؟
No. [continues in Spanish]
لا. [يتبع بالإسبانية]
[Randy] Uncle. Uh...
[راندي] عمي. آه...
Uh, do you know if he has any, uh, medical problems?
أوه، هل تعرف إذا كان لديه أي مشاكل طبية؟
Uh, problemas...
أوه، المشاكل...
[speaking in Spanish]
[يتحدث باللغة الإسبانية]
[responds in Spanish]
[يرد بالإسبانية]
[Jessica] Yeah, none that he knows.
[جيسيكا] نعم، لا أحد يعرفه.
[uncle continues in Spanish]
[يتابع العم باللغة الإسبانية]
[Jessica responds in Spanish]
[جيسيكا ترد باللغة الإسبانية]
Did the AED shock him?
هل صدمه جهاز AED ؟
[coach] Yeah, twice now.
[المدرب] نعم، مرتين الآن.
- [Randy] Did he wake up at all? - [coach] No.
- [راندي] هل استيقظ على الإطلاق؟ - [المدرب] لا.
Let's hold CPR.
دعونا نجري عملية الإنعاش القلبي الرئوي.
[beeping]
[صوت صفير]
Okay, he's in V-fib.
حسنًا، إنه في حالة رجفان أذيني.
- Charging. - [beeping]
- جاري الشحن. - [صوت صفير]
Okay. Clear.
حسناً. واضح.
- Clear. - [Mike] Clear.
- واضح. - [مايك] واضح.
[defibrillator clicks]
[نقرات جهاز إزالة الرجفان]
Okay, Mike, continue CPR.
حسنًا، مايك، استمر في الإنعاش القلبي الرئوي.
How long was he down before you started CPR?
كم من الوقت ظل مستيقظًا قبل أن تبدأ عملية الإنعاش القلبي الرئوي؟
We thought he just had the wind knocked out of him--
لقد ظننا أنه فقد القدرة على الريح فقط
- Yeah, how long exactly? - I don't know, maybe a minute.
- نعم، كم من الوقت بالضبط؟ - لا أعرف، ربما دقيقة واحدة.
Okay, that's good enough.
حسنًا، هذا جيد بما فيه الكفاية.
[coughs]
[السعال]
Ho! Ho! Ho!
هو! هو! هو!
We have a pulse.
لدينا نبض.
- My chest hurts. - [Randy] Oh. Hey-hey, buddy.
- صدري يؤلمني. - [راندي] أوه. هيه هيه يا صديقي.
- What's his name? - [speaks in Spanish] Vicente.
- ما اسمه؟ - [يتحدث بالإسبانية] فيسينتي.
Vicente, hey. My name's Randy,
فيسينتي، مرحبًا. اسمي راندي.
and we're gonna be taking care of you, okay?
وسوف نعتني بك، حسنًا؟
[gentle, solemn music playing]
[عزف موسيقى هادئة ومهيبة]
[gentle music continues]
[تستمر الموسيقى الهادئة]
- [music fades] - [siren wailing]
- [تتلاشى الموسيقى] - [عويل صفارات الإنذار]
[Randy] Hey, spike that for me?
[راندي] مهلا، هل تريد أن تضيف ذلك لي؟
Get a blood pressure.
احصل على ضغط الدم.
Am I gonna die?
هل سأموت؟
We're gonna do everything in our power
سنفعل كل ما في وسعنا
to make sure that doesn't happen.
للتأكد من عدم حدوث ذلك.
Alright?
على ما يرام؟
My chest hurts.
صدري يؤلمني.
[Randy] There's no easy way to say this, Vicente.
[راندي] ليس هناك طريقة سهلة لقول هذا، فيسينتي.
Your heart got hit with a baseball
لقد أصيب قلبك بكرة البيسبول
and it stopped. That's why your chest hurts.
وتوقف. لهذا السبب يؤلمك صدرك.
In the exact millisecond, your heart got hit
في جزء من الثانية بالضبط، أصيب قلبك
just as it was contracting.
كما كان يتعاقد.
It's like the ball reached out
يبدو الأمر كما لو أن الكرة وصلت إلى الخارج
and sucker-punched your heart.
وضربت قلبك بقوة.
It's a one-in-a-million chance.
إنها فرصة واحدة في المليون.
And as a matter of fact, after all this,
وفي الواقع، بعد كل هذا،
I would go buy a lottery ticket if I were you.
لو كنت مكانك، سأذهب لشراء تذكرة يانصيب .
So... am I gonna die?
إذن... هل سأموت؟
You're with us now, and our job is to keep you healthy.
أنت معنا الآن، ومهمتنا هي الحفاظ على صحتك.
Okay? So just lie there and relax.
حسناً؟ فقط استلقِ واسترخِ.
BP's 90 over 60.
BP's 90 على 60.
[Randy] Okay. That's not a bad start.
[راندي] حسنًا. هذه بداية جيدة.
You're gonna feel a little sting.
سوف تشعر ببعض الألم.
Gonna get an IV started.
سوف أبدأ في الحصول على IV.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Okay.
تمام.
Now... you having any trouble breathing?
الآن... هل تعاني من أي مشاكل في التنفس؟
[Vicente] A little. My chest hurts.
[فيسنتي] قليلاً. صدري يؤلمني.
Any pain anywhere else?
هل هناك أي ألم في أي مكان آخر؟
No. Not really.
لا، ليس حقا.
You have any medical problems?
هل لديك أي مشاكل طبية؟
- [Vicente] No. - On any meds? Any allergies?
- [فيسنتي] لا. - هل تتناول أي أدوية؟ هل لديك أي حساسية؟
- No? Okay.
- لا؟ حسنًا.
- How old are you again? - Eleven.
- كم عمرك مرة أخرى؟ - أحد عشر.
- [Randy] Are you married? - What?
- [راندي] هل أنت متزوج؟ - ماذا؟
- No. - [Randy] I get it.
- لا. - [راندي] فهمت.
You're not ready to settle. You wanna play the field.
أنت لست مستعدًا للتسوية. تريد اللعب في الميدان.
You wanna keep your options open.
تريد أن تبقي خياراتك مفتوحة.
That commitment is scary.
هذا الالتزام مخيف.
I get it. I'm with you. Pound it.
فهمت. أنا معك. اضربها.
Boom. [chuckles]
بوم. [يضحك]
I'm gonna call the hospital. You just lie there and relax.
سأتصل بالمستشفى. استلقي واسترخي.
So... am I gonna die?
إذن... هل سأموت؟
[exhales heavily]
[يزفر بشدة]
You're gonna be alright.
سوف تكون بخير.
Promise.
يعد.
[ambulance horn honking]
[صوت بوق سيارة الإسعاف]
[sighs]
[تنهدات]
County ER, Medic 42.
قسم الطوارئ بالمقاطعة، الطبيب رقم 42.
[dispatch] Medic 42, this is County. Go ahead.
[إرسال] مسعف ٤٢، هذه المقاطعة. تفضل.
County, Medic 42 en route to your facility
مقاطعة، الطبيب 42 في طريقه إلى منشأتك
emergent with 11-year-old patient post-cardiac arrest
طارئ مع مريض يبلغ من العمر 11 عامًا بعد السكتة القلبية
due to a baseball to the chest.
بسبب ضربة بيسبول في الصدر.
Patient was down for approximately a minute
ظل المريض على الأرض لمدة دقيقة تقريبًا
before receiving CPR.
قبل تلقي الإنعاش القلبي الرئوي.
Two shocks by AED, one by me.
صدمتان بواسطة جهاز AED، وواحدة بواسطةي.
Patient is in sinus tach.
المريض في حالة تسارع الجيب الأنفي.
Conscious, alert, oriented times three.
واعي، متيقظ، موجه ثلاث مرات.
Blood pressure 90 over 60.
ضغط الدم 90 على 60.
ETA approximately seven minutes.
الوقت المتوقع هو حوالي سبع دقائق.
[dispatch] County copies.
[إرسال] نسخ المقاطعة
[Randy] Medic 42 clear.
[راندي] المسعف 42 واضح.
Hey, Vicente. So you're quite the baseball player, huh?
أهلاً فيسينتي، أنت لاعب بيسبول ماهر، أليس كذلك؟
What position do they have you playing?
في أي مركز تلعب؟
[weakly] My chest...
[ضعيفًا] صدري...
I feel funny.
أشعر بالغرابة.
[monitor beeping rapidly]
[صوت صفير الشاشة سريعًا]
Start CPR.
ابدأ الإنعاش القلبي الرئوي.
[tense, dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
Charging.
جاري الشحن.
[defibrillator beeping]
[صوت جهاز إزالة الرجفان]
- Clear.
- واضح.
- [defibrillator tone whirring]
- [صوت جهاز إزالة الرجفان]
[defibrillator clicks]
[نقرات جهاز إزالة الرجفان]
County ER, Medic 42.
قسم الطوارئ بالمقاطعة، الطبيب رقم 42.
[dispatch] Medic 42, go ahead.
[إرسال] المسعف 42، تفضل
Update: Patient is back in cardiac arrest.
التحديث: المريض يعاني من سكتة قلبية.
Uh, ETA two minutes.
أوه، الوقت المتوقع هو دقيقتين.
[music intensifies]
[تزداد الموسيقى حدة]
- What do you need? - Let's get him outta here.
- ماذا تحتاج؟ - دعنا نخرجه من هنا.
- You stay in. - Comin' out.
- ابقى في الداخل. - الخروج.
[Randy] Okay, we're good.
[راندي] حسنًا، نحن بخير.
- [woman] Comin' through. - [man] Comin'. Excuse us.
- [امرأة] قادمة. - [رجل] قادم. معذرة.
- Watch out. - What was his last pressure?
- انتبه. - ما هو ضغطه الأخير؟
90 over 60. Pulse 110. About 20 breaths a minute.
90 على 60. النبض 110. حوالي 20 نفسًا في الدقيقة.
He was fine and then just went right back into V-fib.
لقد كان بخير ثم عاد مباشرة إلى الرجفان البطيني.
Uh, 11-year-old child, male,
أوه، طفل يبلغ من العمر 11 عامًا، ذكر،
hit in the chest with a baseball.
ضربة في الصدر بكرة البيسبول.
Was down for about a minute before they started CPR.
لقد توقفت عن الحركة لمدة دقيقة تقريبًا قبل أن يبدأوا في إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
Shocked three times,
صدمت ثلاث مرات،
became alert and conscious three times.
أصبح متيقظًا وواعيًا ثلاث مرات.
Went back into V-fib, he was defibbed at 200.
عاد إلى الرجفان البطيني، وتم إزالة الرجفان الأذيني منه عند 200.
One milligram of epi, shocked again,
مليجرام واحد من الإيبينيفرين، مصدوم مرة أخرى،
second milligram of epi.
المليجرام الثاني من epi.
He's currently asystolic.
إنه حاليا غير انقباضي.
- [nurse] Do we have a name? - Vicente.
- [الممرضة] هل لدينا اسم؟ - فيسينتي.
That-that's all we-- That's all we have is Vicente.
هذا-هذا كل ما لدينا- هذا كل ما لدينا هو فيسينتي.
You got half a name? Great work.
هل لديك نصف اسم؟ عمل رائع.
[chatter in ER]
[الدردشة في غرفة الطوارئ]
Hey.
يا.
Thought you'd wanna know. Your patient didn't make it.
ظننتُ أنك تريد معرفة ذلك. مريضك لم ينجو.
Thanks, Colette.
شكرا كوليت.
[somber music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
Yeah, that sucks.
نعم، هذا سيء.
[Jessica] You were great with him, Randy.
[جيسيكا] لقد كنت رائعاً معه، راندي.
No, I wasn't.
لا، لم أكن كذلك.
[Jessica] Yeah... You were.
[جيسيكا] نعم... لقد كنت كذلك.
You didn't make a single mistake.
لم ترتكب أي خطأ.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خطأ.
I made a big fucking mistake.
لقد ارتكبت خطأ كبيرا.
I told a boy he was gonna live and he died.
لقد قلت لصبي أنه سيعيش ومات.
It's a rookie fucking move, and I knew better.
إنها خطوة مبتدئة، وأنا أعرف أفضل من ذلك.
But Goddamnit, he just kept...
لكن يا إلهي، لقد استمر فقط...
asking... [sighs] ...and asking.
يسأل... [يتنهد] ... ويسأل.
That boy died...
لقد مات ذلك الصبي...
thinking I was gonna save him.
اعتقدت أنني سأنقذه.
I have to live with that for the rest of my life.
يجب أن أعيش مع هذا لبقية حياتي.
And that's...
و هذا...
why we build a wall.
لماذا نبني الجدار؟
Not to keep people out
لا لمنع الناس من الدخول
but to keep shit like that inside.
ولكن للحفاظ على مثل هذه الأشياء في الداخل.
[thunder rumbling distantly]
[صوت الرعد يتردد من بعيد]
[car horn honking nearby]
[صوت بوق السيارة في مكان قريب]
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
[siren wailing in distance]
[صفارة الإنذار تصرخ في المسافة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
This job breaks everybody.
هذه الوظيفة تحطم الجميع.
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[Randy] All we wanna do is save your life.
[راندي] كل ما نريد فعله هو إنقاذ حياتك.
- [coughs] - Oh! Shit!
- [يسعال] - أوه! اللعنة!
[gasps]
[تلهث]
[flatline tone]
[نغمة خطية مسطحة]
[Randy] Some of you...
[راندي] بعضكم...
don't make it easy.
لا تجعل الأمر سهلا
You should be dead five times over...
يجب أن تموت خمس مرات...
[coughs]
[السعال]
[gasps]
[تلهث]
[flatline tone]
[نغمة خطية مسطحة]
...but no matter how many times
...ولكن بغض النظر عن عدد المرات
you brush with death...
أنت تقترب من الموت...
you refuse to die.
ترفض أن تموت
Respect.
الاحترام
Others of you, we do everything right...
الآخرون منكم، نحن نفعل كل شيء بشكل صحيح...
[monitor beeping]
[صوت صفير الشاشة]
...and you die on us anyway.
...وأنت تموت علينا على أي حال.
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
We see you struggling.
نرى أنك تكافح
They can't deny you service...
لا يمكنهم رفض خدمتك...
but they can bankrupt you.
ولكنهم يستطيعون إفلاسك
- Wait. Who had the blister? - She did.
- انتظر. من كان مصابًا بالبثور؟ - هي.
You? Okay.
انت؟ حسنا.
We carry you on our backs,
نحن نحملك على ظهورنا
every one of us,
كل واحد منا
and you crush us a little more every day
وأنت تسحقنا أكثر كل يوم
until you grind us down to a nub.
حتى تطحننا إلى كتلة من اللحم
This is all part of the job,
كل هذا جزء من العمل.
so you deal with it.
لذلك عليك التعامل مع الأمر.
You compartmentalize it.
أنت تقسمها.
You eat shit and shove it down, down, down,
أنت تأكل القذارة وتدفعها إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل،
until one day you wake up and you say,
حتى تستيقظ ذات يوم وتقول،
you know what?
أتعلم؟
[tense music playing]
[تشغيل موسيقى متوترة]
Fuck the patients.
اللعنة على المرضى.
Fuck the nurses.
لعنة على الممرضات.
[chatter]
[ثرثرة]
Fuck the doctors.
لعنة على الأطباء.
Fuck this ratty-ass hospital!
لعنة على هذا المستشفى المزعج!
Fuck all the blood and shit and puke.
إلى الجحيم مع كل الدم والقذارة والقيء.
Fuck your documentation!
اذهب إلى الجحيم مع وثائقك!
Fuck the fakers.
اللعنة على المزيفين.
Fuck the bullshit calls.
اللعنة على المكالمات الهراء.
Fuck every shoplifter who got caught
اللعنة على كل سارق تم القبض عليه
and pretended to pass out.
وتظاهر بالإغماء.
- [soft snap] - Ah! Ah!
- [صوت طقطقة خفيف] - آه! آه!
- Come on. - Get up.
- هيا. - انهض.
- [fire horn blares] - Fuck the fire department.
- [صوت بوق النار] - اللعنة على إدارة الإطفاء.
Fuck the PD.
لعنة على الشرطة.
I know my rights. I know my rights!
أنا أعرف حقوقي. أنا أعرف حقوقي!
Fuck every 2:00 a.m. drunk who think they know the law.
لعنة الله على كل سكران في الساعة الثانية صباحًا يعتقد أنه يعرف القانون.
Fuck the bystanders, the rubberneckers,
اللعنة على المتفرجين، والمتطفلين،
the lookie-loos.
المتفرجون.
Fuck the dead ones.
لعنة على الموتى.
Fuck the live ones.
اللعنة على الأحياء.
Fuck this bullshit pay.
اللعنة على هذا الأجر الهراء.
Fuck me! Fuck you!
إذهب إليّ! إذهب إلى الجحيم!
Fuck this job!
ألعن هذه الوظيفة!
[music ends abruptly]
[تنتهي الموسيقى فجأة]
Fuck everyone,
اللعنة على الجميع،
except the kid who just wanted to play baseball.
باستثناء الطفل الذي أراد فقط أن يلعب البيسبول.
Exit paperwork.
أوراق الخروج.
You don't have to sign it.
لا يتوجب عليك التوقيع عليه.
[chatter nearby]
[الدردشة القريبة]
[pen scratching on paper]
[قلم يخدش على الورق]
[clipboard slides]
[شرائح الحافظة]
- [sighs] I'm goin' home. - Randy...
- [تنهد] سأعود إلى المنزل. - راندي...
Please don't go out like this.
من فضلك لا تخرج بهذه الطريقة.
Just leaving without even finishing your last shift?
هل تغادر للتو دون الانتهاء من نوبتك الأخيرة؟
Don't go out like a chump.
لا تخرج كالأحمق.
[solemn music playing]
[عزف موسيقى مهيبة]
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
Mike, turn on the lights.
مايك، قم بتشغيل الأضواء.
Randy, come on, now. You...
راندي، هيا الآن. أنت...
You know I can't do that unless we get a call.
أنت تعلم أنني لا أستطيع فعل ذلك إلا إذا تلقينا مكالمة.
Come on, man.
هيا يا رجل.
[sighs]
[تنهدات]
Alright.
على ما يرام.
One last time.
مرة أخيرة.
[solemn music continues]
[تستمر الموسيقى المهيبة]
[dispatch] Medic 42, emergency traffic.
[إرسال] المسعف 42، حالة طوارئ مرورية.
- You gonna answer that? - No.
- هل ستجيب على ذلك؟ - لا.
Let another crew handle it. Just...
دع طاقمًا آخر يتولى الأمر. فقط...
You know what? Drop me off at home.
هل تعلم ماذا؟ أوصلني إلى المنزل.
What? Motherfucker, I don't know where you live.
ماذا؟ أيها الوغد، لا أعرف أين تعيش.
- [splutters] - [dispatch] Medic 42, respond.
- [يتلعثم] - [إرسال] المسعف 42، استجب.
[radio chirps]
[تغريدات الراديو]
I'll get it.
سأحصل عليه.
This is Medic 42 responding.
هذا هو الطبيب رقم 42 يستجيب.
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[airplane engines roaring]
[هدير محركات الطائرة]
[ambulance horn honking]
[صوت بوق سيارة الإسعاف]
[jarring tone resonating]
[نغمة مزعجة تتردد]
[heartbeat pounding]
[دقات قلب تنبض]
[tense music playing]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[heartbeat quickens]
[تسارع نبضات القلب]
[Mike] Come on, man. One more and you're done.
[مايك] هيا يا رجل. واحدة أخرى وانتهى الأمر.
- [heartbeat quickens further] - [music intensifies]
- [يتسارع نبض القلب أكثر] - [تزداد حدة الموسيقى]
- [music ends abruptly] - [car horns honking]
- [تنتهي الموسيقى فجأة] - [تطلق أبواق السيارات أصواتها]
Hey, what the hell?!
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟!
[roar of passing airplane]
[هدير طائرة عابرة]
Alright, you grab the stuff. I'll check this out.
حسناً، خذ ما لديك. سأتحقق من هذا.
[car horns honking]
[أصوات أبواق السيارات]
- What the hell?! - I got you!
- ماذا بحق الجحيم؟! - لقد حصلت عليك!
[Randy] Where's PD to control these assholes?
[راندي] أين الشرطة للسيطرة على هؤلاء الحمير؟
[car door alarm dinging]
رنين إنذار باب السيارة
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
أوه، واو، واو، واو، واو، واو!
What the fuck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
That's not good.
هذا ليس جيدا.
Fuck.
اللعنة.
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
All dead in here.
جميعهم أموات هنا.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
[airplane engines roaring]
[هدير محركات الطائرة]
[airplane engines whining]
[أزيز محركات الطائرة]
She's got a pulse.
لقد حصلت على نبض.
She's breathing.
إنها تتنفس.
Shallow and ragged.
سطحية وممزقة.
- Hold C-spine. - Okay.
- امسك العمود الفقري العنقي. - حسنًا.
[traffic buzzing past]
[حركة المرور الصاخبة في الماضي]
Okay. Let's roll her on three.
حسناً، لنبدأ برميها على ثلاثة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
[music intensifies]
[تزداد الموسيقى حدة]
[grunts]
[تذمر]
[thunderous roar of passing airplane]
[هدير مدوٍ لطائرة عابرة]
[soft, unsettling melody plays]
[تلعب لحنًا ناعمًا ومزعجًا]
Grab the collar. Keep her breathing.
أمسك الطوق. حافظ على تنفسها.
[intense ominous music playing]
[تشغيل موسيقى شريرة مكثفة]
[music softens]
[تهدأ الموسيقى]
[gentle, solemn music playing]
[عزف موسيقى هادئة ومهيبة]
Oh, lucky...
أوه، محظوظ...
lucky baby.
طفل محظوظ.
How'd you get so lucky? Huh?
كيف حالفك الحظ هكذا؟ هاه؟
- Okay. - [crying]
-حسنا. - [بكاء]
[shushes] It's okay.
[يصمت] لا بأس.
Hey-hey-hey-hey-hey-hey. Oh!
هيه هيه هيه هيه هيه هيه. أوه!
You're a lucky baby.
أنت طفل محظوظ.
- [fire engine horn blaring] - [police sirens wailing]
- [صوت بوق سيارة الإطفاء] - [صوت صفارات الإنذار للشرطة]
[baby wailing]
[بكاء الطفل]
[music builds]
[بناء الموسيقى]
[baby quietens]
[يهدأ الطفل]
- [car engine revs] - [horn honks]
- [دورات محرك السيارة] - [صوت البوق]
Stop that car! Whoa! Whoa! Whoa! Whoa!
أوقفوا هذه السيارة! واو! واو! واو! واو!
- Hey! Heads up! Heads up! - Oh! Move!
- هي! انتبه! انتبه! - أوه! تحرك!
- Move! - [crashes loudly]
- تحرك! - [يصطدم بصوت عالٍ]
[fireman] Hey! Hey!
[رجل الإطفاء] هي! هي!
You almost killed us, asshole!
لقد كدت أن تقتلنا أيها الأحمق!
[tense music playing]
[تشغيل موسيقى متوترة]
Hey, Jimmy. Take your truck, park it perpendicular,
يا جيمي، خذ شاحنتك، واركنها عموديًا،
- block that ramp. - Hold on. Wait. What?
- اسد هذا المنحدر. - انتظر. ماذا؟
Block off the whole fuckin' freeway!
أغلق الطريق السريع بأكمله!
- No one gets through! - [airplane roaring]
- لا أحد يمر! - [هدير الطائرة]
Oh, shit.
يا للقرف.
[horn blaring]
[صوت البوق]
County, Medic 42. Do you have another unit incoming?
المقاطعة، الطبيب 42. هل لديك وحدة أخرى واردة؟
[dispatch] Negative.
[إرسال] سلبي
Next available unit is 15 minutes.
الوحدة المتاحة التالية هي 15 دقيقة.
Want us to start a second unit?
هل تريد منا أن نبدأ الوحدة الثانية؟
Negative. We're taking the baby with us.
سلبي. سنأخذ الطفل معنا.
[thunderous roar of passing airplane]
[هدير مدوٍ لطائرة عابرة]
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[ambulance horn honking]
[صوت بوق سيارة الإسعاف]
[music intensifies]
[تزداد الموسيقى حدة]
[shrill wailing]
[صراخ حاد]
- Good lung sounds. - [Randy] Good.
- أصوات الرئة جيدة. - [راندي] جيد.
A crying baby is a healthy baby.
الطفل الباكي هو طفل سليم.
Alright, switch with me.
حسنًا، قم بالتبديل معي.
Your job is airway.
وظيفتك هي مجرى الهواء.
Keep her breathing at all costs.
احرص على استمرار تنفسها بأي ثمن.
Let's see if she takes an OPA.
دعونا نرى ما إذا كانت تأخذ OPA.
[Jessica] Yeah, she took it. No gag reflex.
[جيسيكا] أجل، أخذته. لم أشعر بأي غثيان.
Mom's got a lot of rib fractures and head lacs.
أمي لديها الكثير من كسور الضلوع وجروح في الرأس.
Oh, she's gagging on the OPA, but it's intermittent.
أوه، إنها تتقيأ على OPA، ولكن بشكل متقطع.
- Should I take it out? - Yeah, take it out.
- هل يجب أن أخرجه؟ - نعم، أخرجه.
She's had too much trauma already.
لقد تعرضت لصدمة شديدة بالفعل.
Talk to her. See if she can obey commands.
تحدث معها. تأكد من قدرتها على إطاعة الأوامر.
Miss, can you raise your right arm, please?
آنسة، هل يمكنك رفع ذراعك اليمنى من فضلك؟
Alright, not bad. Hang on there, Mom.
حسناً، ليس سيئاً. انتظري يا أمي.
Ma'am, you're in an ambulance.
سيدتي، أنت في سيارة إسعاف.
You were in a pretty bad wreck. We have your child. She's okay.
لقد تعرضتِ لحادثٍ مروع. ابنتكِ معنا، وهي بخير.
We're taking you to the hospital.
نحن نأخذك إلى المستشفى.
County ER, this is Medic 42.
قسم الطوارئ بالمقاطعة، هذا الطبيب رقم 42.
Incoming to your facility, emergent with two patients.
قادم إلى منشأتك، طارئ مع مريضين.
One a Level I, the other a stable pediatric.
واحد من المستوى الأول، والآخر من طب الأطفال المستقر.
[dispatch] Medic 42, be aware, we're on diversion.
[إرسال] المسعف 42، كن حذرًا، نحن في تحويلة.
We've got way too many patients here.
لدينا عدد كبير جدًا من المرضى هنا.
You'll have to take them to the ER at University.
سيتعين عليك نقلهم إلى غرفة الطوارئ في الجامعة.
Uh, negative. Negative.
أوه، سلبي. سلبي.
She will not make it to University.
إنها لن تصل إلى الجامعة.
Listen up. Got an approximately 30-year-old female,
اسمع. لديّ امرأة تبلغ من العمر 30 عامًا تقريبًا،
a head-on collision, ejection, massive damage to vehicle.
تصادم وجهاً لوجه، وقذف من السيارة، وأضرار جسيمة للمركبة.
- [dispatch] What's their GCS? - [groans]
- [إرسال] ما هو نظامهم للتحكم في الأجواء؟ - [تأوه]
Well, right now it's a 14, but...
حسنًا، الآن هو 14، لكن...
[dispatch] Your patient doesn't meet Level I criteria.
[إرسال] مريضك لا يفي بمعايير المستوى الأول.
[Randy] Yes, she does!
[راندي] نعم إنها تفعل ذلك!
We're gonna be there in five minutes,
سوف نكون هناك في خمس دقائق،
so just page out a team.
لذا فقط قم بفرز الفريق.
[dispatch] Negative, we are on diversion.
[إرسال] سلبي، نحن في تحويلة.
Do not come here, understand?
لا تأتي إلى هنا، هل فهمت؟
You need to reroute to a different ER.
يجب عليك إعادة التوجيه إلى غرفة طوارئ مختلفة.
We are coming there whether you like it or not!
نحن قادمون إلى هناك سواء أعجبك ذلك أم لا!
So get ready for us!
لذا استعدوا لنا!
[dramatic, suspenseful music playing]
[ تشغيل موسيقى درامية ومثيرة ]
[ambulance siren wailing, horn honking]
[صفارة سيارة الإسعاف تدوي، صوت البوق ينطلق]
- Hey, Astor? - Yeah?
- أهلا أستور؟ - نعم؟
- Wanna take that baby? - Got it.
- هل تريد أن تأخذ هذا الطفل؟ - حصلت عليه.
Meet us inside?
تقابلنا بالداخل؟
Medic 42. What bay?
طبيب 42. أي خليج؟
Two. But they're not happy.
إثنان. ولكنهم ليسوا سعداء.
Serano's on the warpath.
سيرانو في طريق الحرب.
[Randy] No one is happy.
[راندي] لا أحد سعيد.
No. No. No.
لا. لا. لا.
- Stop. - No, no, no. Doctor, listen.
- قف. - لا، لا، لا. يا دكتور، اسمع.
- This is a 30-something-- - No!
- هذا شخص في الثلاثينيات من عمره-- - لا!
- A head-on collision. - No. No. No.
- تصادم وجهاً لوجه. - لا. لا. لا.
The four other passengers are DOA.
والركاب الأربعة الآخرون ماتوا في الحادث.
She is not a Level I criteria.
إنها ليست معيارًا للمستوى الأول.
Do you have any idea how expensive a Level I criteria is?
هل لديك أي فكرة عن مدى تكلفة معايير المستوى الأول؟
Any idea, you idiot?
هل لديك أي فكرة، أيها الأحمق؟
Okay! This patient meets all Level I criteria.
حسناً! هذا المريض يستوفي جميع معايير المستوى الأول.
She's not even intubated!
إنها لم يتم إدخال أنبوب التنفس إليها حتى!
You got her bagged? What the hell is that?
هل قبضت عليها؟ ما هذا بحق الجحيم؟
This patient is dying, asshole!
هذا المريض يموت، أيها الأحمق!
- Now listen to my report! - Asshole?
- الآن استمع إلى تقريري! - أحمق؟
How 'bout fuck you, asshole!
ماذا عن اللعنة عليك، أيها الأحمق!
- Come on! Come on! - Shit.
- هيا! هيا! - اللعنة.
I will be happy to kick your ass and put you in a bed next to her
سأكون سعيدًا بركل مؤخرتك ووضعك في سرير بجانبها
but you need to listen to my report!
ولكن عليك الاستماع إلى تقريري!
How 'bout this? Instead I call your supervisor,
ماذا عن هذا؟ بدلًا من ذلك، سأتصل بمشرفك.
we settle this right now.
لقد قمنا بتسوية هذا الأمر الآن.
Who the fuck do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Excuse me?
اعذرني؟
- Who are you? - This patient just went apneic
- من أنت؟ - هذا المريض أصيب للتو بانقطاع النفس.
three times with no gag reflex on the way to the hospital.
ثلاث مرات دون أي رد فعل تحسسي في الطريق إلى المستشفى.
She's got a skull fracture.
لقد أصيبت بكسر في الجمجمة.
She meets all Level I criteria.
إنها تلبي جميع معايير المستوى الأول.
Because last time I checked,
لأنه في المرة الأخيرة التي قمت فيها بالتحقق،
when a patient goes apneic with no gag,
عندما يصاب المريض بانقطاع النفس دون القدرة على التنفس،
their GCS goes down to three. Right?
انخفض تصنيفهم إلى ثلاثة. صحيح؟
And I just watched this paramedic fight like hell
وشاهدت للتو هذا المسعف وهو يقاتل مثل الجحيم
to save this woman's life while caring for her child
لإنقاذ حياة هذه المرأة أثناء رعاية طفلها
and dodging incoming traffic at the same fucking time!
وتجنب حركة المرور الواردة في نفس الوقت اللعين!
And all I see you doing is standing there,
وكل ما أراك تفعله هو الوقوف هناك،
like a fucking asshole, with your dick in your hand,
مثل الأحمق اللعين، مع قضيبك في يدك،
arguing with him about this patient
الجدال معه بشأن هذا المريض
who is dying!
من يموت!
Your patient!
مريضك!
And if you refuse to treat her,
وإذا رفضت علاجها،
you'll lose your goddamn license.
سوف تفقد رخصتك اللعينة.
Who are you?
من أنت؟
I'm Dr. Romero. I'm your new resident.
أنا الدكتور روميرو، طبيبكم الجديد.
Oh, shit.
يا للقرف.
[laughs]
[يضحك]
Well, Dr. Romero...
حسنًا، دكتور روميرو...
I look forward to working with you.
أتطلع للعمل معك.
We're gonna have so much fun.
سوف نستمتع كثيرًا.
Get the patient.
احصل على المريض.
[sighs]
[تنهدات]
O-Okay, look. [laughs]
حسنًا، انظر. [يضحك]
You mean to tell me you're a doctor?
هل تقصد أن تقول لي أنك طبيب؟
Resident, but yeah.
مقيم، ولكن نعم.
But you told us you were a paramedic.
لكنك أخبرتنا أنك مسعف.
No, I-I didn't. You said that.
لا، لم أفعل. أنت قلت ذلك.
I just didn't correct you.
أنا فقط لم أصححك.
Um... I never said that.
اممم... لم أقل ذلك أبدًا.
You-- That's what you said when we first met you.
أنت- هذا ما قلته عندما التقينا بك لأول مرة.
No. Why would I? I'm a doctor, not a paramedic.
لا، لماذا أفعل ذلك؟ أنا طبيب، لستُ مُسعفًا.
Hey, Dr. What's-your-face.
مرحبا دكتور ما هو وجهك؟
Grab a bedpan and come with me.
احصل على وعاء البراز وتعالى معي.
We're gonna have so much fun!
سوف نستمتع كثيرًا!
- Hmm. - Whoa.
- هممم. - واو.
That's, uh...
هذا، اه...
Huh.
هاه.
Hey.
يا.
Good news:
أخبار جيدة:
Patient's gonna live.
المريض سوف يعيش.
I mean, usually once we drop 'em off
أعني، عادةً بمجرد أن ننزلهم
it's not our problem anymore. But, um...
لم تعد مشكلتنا. لكن، همم...
But it's good to, um,
ولكن من الجيد أن، أممم،
it's good to know she-she made it, you know?
من الجيد أن أعرف أنها نجحت، هل تعلم؟
Yeah.
نعم.
Way to, uh, throw yourself under the bus...
طريقة لرمي نفسك تحت الحافلة...
doctor.
طبيب.
Serano's gonna make your life a living hell.
سيرانو سوف يجعل حياتك جحيمًا حقيقيًا.
I know.
أنا أعرف.
I never wanna be that kind of surgeon.
لا أريد أبدًا أن أكون هذا النوع من الجراحين.
Thanks for the coffee, doc.
شكرا على القهوة يا دكتور.
[both sigh]
[تنهد كلاهما]
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
[gentle music playing]
[عزف موسيقى هادئة]
- [Randy sighs] - [clears throat]
- [راندي يتنهد] - [يصفي حلقه]
She should have died.
كان ينبغي لها أن تموت.
She would have died in my care.
لقد كانت ستموت في رعايتي.
Right now, I'd be telling that family that their mom is dead.
الآن، سأخبر تلك العائلة أن أمهم ماتت.
[sighs]
[تنهدات]
You know, I thought I'd come out here today
هل تعلم، اعتقدت أنني سأخرج إلى هنا اليوم
and I'd meet the paramedics and...
وسألتقي بالمسعفين و...
see what you do, how you work.
انظر ماذا تفعل وكيف تعمل.
And I know you're sick of your job.
وأنا أعلم أنك سئمت من وظيفتك.
I know you're burnt out.
أعلم أنك محترق.
I know you think you don't make a difference.
أعرف أنك تعتقد أنك لا تصنع فرقًا.
But you made a difference today.
لكنك صنعت الفارق اليوم.
- [sighs] - You did.
- [تنهد] - لقد فعلت.
You saved her life.
لقد أنقذت حياتها.
And you saved her family.
وأنقذت عائلتها.
You're the kind of doctor I want to be.
أنت نوع الطبيب الذي أريد أن أكونه.
Not a doctor.
ليس طبيبا.
Well...
حسنًا...
if I ever need saving...
إذا كنت بحاجة إلى الحفظ...
God, I hope it's you that shows up.
اللهم إني أتمنى أن تكون أنت الذي يظهر.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[gentle, poignant music playing]
[عزف موسيقى لطيفة ومؤثرة]
[chuckles]
[يضحك]
[Jessica] Hey, one of those is for Mike.
[جيسيكا] مهلا، واحدة من تلك هي لمايك.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
[poignant music continues]
[تستمر الموسيقى المؤثرة]
[timer clicking]
[النقر على المؤقت]
[applause, cheering]
[تصفيق وهتاف]
[applause slows]
[تصفيق يتباطأ]
That is a gift from the crews.
هذه هدية من الطاقم.
This is breakfast, on us.
هذه وجبة الإفطار علينا.
Dispatch and the crews chipped in after they heard
ساهم المرسلون والطاقم بعد أن سمعوا
you told Dr. Serano to go fuck himself.
لقد طلبت من الدكتور سيرانو أن يذهب إلى الجحيم.
- [laughter] - So this is a retirement gift.
- [ضحك] - إذن هذه هدية التقاعد.
Wow.
رائع.
Come on.
تعال.
- [laughs] - [Jessica] Aw.
- [يضحك] - [جيسيكا] أوه.
Now, get out of my substation, civilian.
الآن، اخرج من محطتي الفرعية، أيها المدني.
[poignant music softens, continues]
[تهدأ الموسيقى المؤثرة ، وتستمر]
- [sighs] - [music fades]
- [تنهدات] - [تتلاشى الموسيقى]
[phone ringing nearby]
[رنين الهاتف في مكان قريب]
[keyboard keys clacking]
[طقطقة مفاتيح لوحة المفاتيح]
Keep your password safe.
احتفظ بكلمة المرور الخاصة بك آمنة.
If you have any trouble at all, call IT right away.
إذا واجهت أي مشكلة على الإطلاق، فاتصل بقسم تكنولوجيا المعلومات على الفور.
If you have any trouble with them, call me right away.
إذا كان لديك أي مشكلة معهم، اتصل بي على الفور.
[chuckles] Okay.
[يضحك] حسنًا.
Alright. Uh, now, to access
حسنًا. الآن، للوصول إلى
the forms for the preauthorization...
نماذج الموافقة المسبقة
[chatter]
[ثرثرة]
You guys ever see anyone choke to death?
هل سبق وأن رأيتم شخصًا يختنق حتى الموت؟
You get the fist like right under here,
تحصل على القبضة مثل هنا مباشرة،
and then it's just straight back.
ومن ثم العودة مباشرة.
Ha!
ها!
Drowning's the worst way to go.
الغرق هو أسوأ طريقة للرحيل.
Absolute worst way to go.
أسوأ طريقة على الإطلاق للذهاب.
Best way to die?
ما هي أفضل طريقة للموت؟
Decapitation.
قطع الرأس.
[computer mouse clicking]
[نقرة فأرة الكمبيوتر]
[error tone beeps]
[نغمة خطأ تصدر]
[gentle, poignant music playing]
[عزف موسيقى لطيفة ومؤثرة]
[Bruce] What are you still doin' here?
[بروس] ماذا تفعل هنا حتى الآن؟
Oh. Is that it?
أوه، هل هذا هو؟
That's it.
هذا كل شيء.
Come on. Let's get outta here.
هيا، دعنا نخرج من هنا.
Uh...
أوه...
[inhales deeply, huffs]
[يستنشق بعمق، ينفخ]
[ambulance siren wailing, horn honking]
[صفارة سيارة الإسعاف تدوي، صوت البوق ينطلق]
[music builds]
[بناء الموسيقى]
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[music intensifies]
[تزداد الموسيقى حدة]
[music falls off abruptly, continues softly]
[تتوقف الموسيقى فجأة، وتستمر بهدوء]
[gentle, poignant music playing]
[عزف موسيقى لطيفة ومؤثرة]
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[knocking on door]
[طرق على الباب]
Hi. [sighs]
مرحبا. [تنهدات]
- So... - [laughs]
- إذن... - [يضحك]
- [Randy laughs] - Well, as it turns out...
- [راندي يضحك] - حسنًا، كما اتضح...
your close-out paperwork was never properly...
لم يتم الانتهاء من مستنداتك بشكل صحيح أبدًا...
filed.
تم تقديمه.
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
[laughs softly]
[يضحك بهدوء]
- Thanks. - Mm-hmm.
- شكرا. - مممم.
Hey, uh, maybe I could...
مهلا، ربما أستطيع...
thank you properly sometime.
شكرا لك بشكل صحيح في وقت ما.
Take you out for lunch.
سأخذك لتناول الغداء.
Alright.
على ما يرام.
And, uh, you will be in truck 42 with Mike today.
وسوف تكون في الشاحنة 42 مع مايك اليوم.
- [horn honks] - [man] Hey, Randy!
- [يصدر صوت البوق] - [رجل] مرحبًا، راندي!
[Mike laughs]
[يضحك مايك]
That's right. That's right. [sighs]
هذا صحيح. هذا صحيح. [تنهد]
Listen, man. Uh...
اسمع يا رجل. اه...
You gotta let me drive this one.
يجب أن تسمح لي بقيادة هذه السيارة.
- Nope. - Mike.
- لا. - مايك.
Not a chance. You know the rules.
لا توجد فرصة. أنت تعرف القواعد.
Okay? I wheel, you heal.
حسناً؟ أنا أتحرك، وأنت تتعافى.
Come on, now. Ain't shit changed. [laughs]
هيا، الآن. لم يتغير شيء. [يضحك]
[mockingly] "Let me drive this one." [laughs]
[بسخرية] "دعني أقود هذه السيارة." [يضحك]
Yeah, the system is still broken,
نعم، النظام لا يزال معطلا،
but what am I supposed to do, quit trying?
ولكن ماذا علي أن أفعل، هل أتوقف عن المحاولة؟
I'm no hero.
أنا لست بطلا.
But... the truth is...
ولكن... الحقيقة هي...
I only feel alive when you're about to die.
أشعر أنني على قيد الحياة فقط عندما تكون على وشك الموت.
[engine starts, revs]
[يبدأ المحرك، يدور]
["Joy Ride" by Valid playing]
[أغنية "Joy Ride" من تأليف Valid playing]
See you out there.
نراكم هناك.
[timer clicking]
[النقر على المؤقت]
♪ Alright, this the joy ride ♪
♪ حسنًا، هذه هي رحلة المتعة ♪
♪ From my part of town all the way to yo' side ♪
♪ من جزء مدينتي حتى جانبك ♪
♪ From the east to the west From the right to the left ♪
♪ من الشرق إلى الغرب من اليمين إلى اليسار ♪
♪ Only thing on our mind is where to next? ♪
♪ الشيء الوحيد الذي يدور في أذهاننا هو إلى أين نذهب بعد ذلك؟ ♪
♪ Alright, this the joy ride ♪
♪ حسنًا، هذه هي رحلة المتعة ♪
♪ From my part of town all the way to yo' side ♪
♪ من جزء مدينتي حتى جانبك ♪
♪ From the east to the west From the right to the left ♪
♪ من الشرق إلى الغرب من اليمين إلى اليسار ♪
♪ Only thing on our mind is where to next? ♪
♪ الشيء الوحيد الذي يدور في أذهاننا هو إلى أين نذهب بعد ذلك؟ ♪
♪ You can jump inside of this custom ride with tints ♪
♪ يمكنك القفز داخل هذه الرحلة المخصصة مع الصبغات ♪
♪ Candy apple Touch of lime and mint ♪
♪ تفاحة حلوى مع لمسة من الليمون والنعناع ♪
♪ Bump some Isley hits Crush so fine she sits ♪
♪ اصطدمت بعض إيسلي بـ Crush بشكل جيد لدرجة أنها جلست ♪
♪ Front, my rider chick Love my rider miss ♪
♪ أمامي، يا فارستي، أحب فارستي يا آنسة ♪
- ♪ Yeah ♪ - ♪ Such a dime she is ♪
- ♪ نعم ♪ - ♪ إنها رائعة للغاية ♪
♪ Must remind 'em with Trust she'll find some prints ♪
♪ يجب أن أذكرهم بالثقة في أنها ستجد بعض المطبوعات ♪
♪ Well, then she'll cuss, get live, and flip ♪
♪ حسنًا، إذن ستشتم، وتتحدث على الهواء مباشرة، وتنقلب ♪
♪ So don't touch nothing besides the grips ♪
♪ لذا لا تلمس أي شيء سوى المقابض ♪
♪ Yeah ♪
♪ نعم ♪
♪ Don't discuss what time it is ♪
♪ لا تناقش الوقت ♪
♪ Just go shine the rims ♪
♪ فقط اذهب وقم بتلميع الحافات ♪
♪ Hypnotize them when I roll through town ♪
♪ نومهم مغناطيسيًا عندما أتجول في المدينة ♪
♪ When you need a lift I'ma hold you down ♪
♪ عندما تحتاج إلى رفع، سأحملك ♪
♪ Can you picture this ♪
♪ هل يمكنك أن تتخيل هذا ♪
♪ Me in a photo You in a photo ♪
♪ أنا في صورة وأنت في صورة ♪
♪ Flyin' through the galaxy Nowhere to go, though ♪
♪ الطيران عبر المجرة ولكن لا مكان للذهاب إليه، رغم ذلك ♪
♪ Won't cost a dime We can all afford ♪
♪ لن يكلفنا سنتًا واحدًا، يمكننا جميعًا تحمله ♪
♪ The fare on this ride All aboard ♪
♪ أجرة هذه الرحلة على متنها جميعًا ♪
♪ Alright, this the joy ride ♪
♪ حسنًا، هذه هي رحلة المتعة ♪
♪ From my part of town all the way to yo' side ♪
♪ من جزء مدينتي حتى جانبك ♪
♪ From the east to the west From the right to the left ♪
♪ من الشرق إلى الغرب من اليمين إلى اليسار ♪
♪ Only thing on our mind is where to next? ♪
♪ الشيء الوحيد الذي يدور في أذهاننا هو إلى أين نذهب بعد ذلك؟ ♪
♪ Alright, this the joy ride ♪
♪ حسنًا، هذه هي رحلة المتعة ♪
♪ From my part of town all the way to yo' side ♪
♪ من جزء مدينتي حتى جانبك ♪
♪ From the east to the west From the right to the left ♪
♪ من الشرق إلى الغرب من اليمين إلى اليسار ♪
♪ Only thing on our mind is where to next? ♪
♪ الشيء الوحيد الذي يدور في أذهاننا هو إلى أين نذهب بعد ذلك؟ ♪
♪ Joy ♪
♪ جوي ♪
♪ Let's ride ♪
♪ هيا نركب ♪
[song fades, transitions into dramatic, funky music]
[تتلاشى الأغنية، وتتحول إلى موسيقى درامية رائعة]
[ambulance siren wailing]
[صوت صفارة سيارة الإسعاف]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]